benefit
n. 利益，好处；救济金
vt. 有益于，对…有益
vi. 受益，得益

account
n. 账户；解释；账目，账单；理由；描述
vi. 解释；导致；报账
vt. 认为；把…视为

apply
vt. 申请；涂，敷；应用
vi. 申请；涂，敷；适用；请求
[ 过去式 applied 过去分词 applied 现在分词 applying ]

impact
n. 影响；效果；碰撞；冲击力
vt. 挤入，压紧；撞击；对…产生影响
vi. 影响；撞击；冲突；压紧（on，upon，with）

focus
n. 焦点；中心；清晰；焦距
vt. 使集中；使聚焦
vi. 集中；聚焦；调节焦距
n. (Focus)人名；(瑞典)福库斯
[ 复数 focuses或foci 过去式 focused或focussed 过去分词 focused或focussed 现在分词 focusing或focussing ]

potential
adj. 潜在的，可能的；势的
n. 潜能，可能性；电势

challenge
n. 挑战；怀疑
vt. 向…挑战；对…质疑

involve
vt. 包含；牵涉；使陷于；潜心于
[ 过去式 involved 过去分词 involved 现在分词 involving ]

access
n. 通道；进入；机会；使用权；探望权；（对计算机存储器的）访问；（情感）爆发
v. 接近，使用；访问，存取（电脑文档）
adj. （电视节目或时间等）对外公开的
[ 过去式 accessed 过去分词 accessed 现在分词 accessing ]

shift
v. 转移；快速移动；变换；改变观点；推卸（责任）；振作；移位；狼吞虎咽地吃；去除（污迹）；销售，出售；换挡；轮班；含糊其辞，拐弯抹角
n. 转移；改变，转变；手段；轮班；轮班职工；转换（键）；（直筒式）连衣裙，内衣；计谋，诡计

resource
n. 资源，财力；办法；智谋

promote
vt. 促进；提升；推销；发扬
vi. 成为王后或其他大于卒的子
[ 过去式 promoted 过去分词 promoted 现在分词 promoting ]

current
adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的
n. （水，气，电）流；趋势；涌流
n. (Current)人名；(英)柯伦特

launch
v. 发射（导弹、火箭等）；发起，发动；使……下水；开始；起飞
n. 发射；发行，投放市场；下水；汽艇

opportunity
n. 时机，机会
[ 复数 opportunities ]

reflect
vt. 反映；反射，照出；表达；显示;反省
vi. 反射，映现；深思

debate
n. 辩论；（正式的）讨论
v. （尤指正式）讨论，辩论；仔细考虑
[ 过去式 debated 过去分词 debated 现在分词 debating ]

tend
vi. 趋向，倾向；照料，照顾
vt. 照料，照管

conduct
v. 组织，实施，进行；指挥（音乐）；带领，引导；举止，表现；传导（热或电）
n. 行为举止；管理（方式），实施（办法）；引导

amount
n. 数量，数额；总数；（感情、特质的）程度
v. 总计，合计；等于，相当于；发展成，变成

purchase
v. 购买；获得，赢得；升起，举起
n. 购买；购买的东西；支点；财产置得；（地产的）年收益；紧握；起重装置
[ 过去式 purchased 过去分词 purchased 现在分词 purchasing ]

specific
adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
n. 特性；细节；特效药
[ 比较级 more specific 最高级 most specific ]

despite
prep. 即使，尽管
n. （诗/文）侮辱，伤害；轻视，鄙视；憎恨
v. 故意使烦恼，故意伤害
[ 过去式 despited 过去分词 despited 现在分词 despiting ]

determine
v. （使）下决心，（使）做出决定
vt. 决定，确定；判定，判决；限定
vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束

agency
n. 代理，中介；代理处，经销处
[ 复数 agencies ]

financial
adj. 金融的；财政的，财务的

expand
vt. 扩张；使膨胀；详述
vi. 发展；张开，展开

release
v. 释放；放开；发泄；免除；松开；使不紧张；公开；解禁；放弃（权利）
n. 释放；发布；新发行的东西；排放；解脱；新闻稿；让予；宣泄；释放装置
[ 过去式 released 过去分词 released 现在分词 releasing ]

declare
vt. 宣布，声明；断言，宣称
vi. 声明，宣布
[ 过去式 declared 过去分词 declared 现在分词 declaring ]

institution
n. 制度；建立；（社会或宗教等）公共机构；习俗

attitude
n. 态度；看法；意见；姿势

senior
adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的
n. 上司；较年长者；毕业班学生
n. (Senior)人名；(英)西尼尔

estimate
n. 估计，估价；判断，看法
v. 估计，估量；判断，评价
[ 过去式 estimated 过去分词 estimated 现在分词 estimating ]

assume
vi. 假定；设想；承担；采取
vt. 僭取；篡夺；夺取；擅用；侵占

unique
adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
n. 独一无二的人或物
n. (Unique)人名；(英)尤妮克

eventually
adv. 最后，终于

pose
vt. 造成，形成；摆姿势；装模作样；提出…讨论
vi. 摆姿势；佯装；矫揉造作
n. 姿势，姿态；装模作样

replace
vt. 取代，代替；替换，更换；归还，偿还；把…放回原处
[ 过去式 replaced 过去分词 replaced 现在分词 replacing ]

series
n. 系列，连续；[电] 串联；级数；丛书
[ 复数 series ]

significant
adj. 重大的；有效的；有意义的；值得注意的；意味深长的
n. 象征；有意义的事物
[ 比较级 more significant 最高级 most significant ]

fund
n. 基金；资金；存款
vt. 投资；资助
n. (Fund)人名；(德)丰德

predict
v. 预言，预知，预卜；做预报；断言

attach
vt. 使依附；贴上；系上；使依恋
vi. 附加；附属；伴随

campaign
n. 运动；活动；战役，军事行动；竞选
v. 领导或参加运动；参加竞选

rank
n. 排；等级；军衔；队列
adj. 讨厌的；恶臭的；繁茂的
vt. 排列；把…分等
vi. 列为；列队
n. (Rank)人名；(英、德、芬、捷)兰克

respond
vi. 回答；作出反应；承担责任
vt. 以…回答
n. 应答；唱和

advocate
v. 提倡，拥护；为……辩护
n. 拥护者；辩护者；辩护律师，出庭律师；律师；为（某团体）谋利益者
[ 过去式 advocated 过去分词 advocated 现在分词 advocating ]

boost
vt. 促进；增加；支援
vi. 宣扬；偷窃
n. 推动；帮助；宣扬
n. (Boost)人名；(英)布斯特；(德)博斯特

track
n. 轨道；足迹，踪迹；小道
vt. 追踪；通过；循路而行；用纤拉
vi. 追踪；走；留下足迹

critical
adj. 鉴定的；[核] 临界的；批评的，爱挑剔的；危险的；决定性的；评论的

survey
n. 调查；测量；审视；纵览
vt. 调查；勘测；俯瞰
vi. 测量土地

capacity
n. 能力；容量；资格，地位；生产力
[ 复数 capacities ]

enhance
vt. 提高；加强；增加
[ 过去式 enhanced 过去分词 enhanced 现在分词 enhancing ]

executive
adj. 经营管理的；有执行权的；高级的；供重要人物使用的
n. 主管；行政领导；（政府的）行政部门；执行委员会

throughout
adv. 自始至终；遍及
prep. 自始至终；遍及

confidence
n. 信心；信任；秘密
adj. （美）诈骗的；骗得信任的

exchange
n. 交换；交流；交易所；兑换
vt. 交换；交易；兑换
vi. 交换；交易；兑换
[ 过去式 exchanged 过去分词 exchanged 现在分词 exchanging ]

motivate
v. 刺激，使有动机，激发…的积极性；成为……的动机；给出理由；申请
[ 过去式 motivated 过去分词 motivated 现在分词 motivating ]

define
vt. 定义；使明确；规定
n. (Define)人名；(英)德法恩；(葡)德菲内
[ 过去式 defined 过去分词 defined 现在分词 defining ]

numerous
adj. 许多的，很多的
[ 比较级 more numerous 最高级 most numerous ]

eliminate
vt. 消除；排除
[ 过去式 eliminated 过去分词 eliminated 现在分词 eliminating ]

expose
vt. 揭露，揭发；使曝光；显示
[ 过去式 exposed 过去分词 exposed 现在分词 exposing ]

expense
n. 损失，代价；消费；开支
vt. 向…收取费用
vi. 被花掉
[ 过去式 expensed 过去分词 expensed 现在分词 expensing ]

overall
adj. 全部的；全体的；一切在内的
adv. 全部地；总的说来
n. 工装裤；罩衫

peer
n. 同等地位的人，同龄人；贵族
v. 凝视，盯着看；隐现；看见；匹配
n. (Peer) （美、爱、英）皮尔（人名）

vehicle
n. [车辆] 车辆；工具；交通工具；运载工具；传播媒介；媒介物

outcome
n. 结果，结局；成果

associate
v. 联想，联系；（使）关联；与（不被认同的人）交往；将……和……联系起来；表示同意
n. （生意或工作上的）伙伴；准会员；联想；准零售工
adj. （与某组织或企业）联合的；副的
[ 过去式 associated 过去分词 associated 现在分词 associating ]

discount
n. 折扣；贴现率
vi. 贴现；打折扣出售商品
vt. 打折扣；将…贴现；贬损；低估；忽视

negative
adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的
n. 否定；负数；[摄] 底片
vt. 否定；拒绝
[ 过去式 negatived 过去分词 negatived 现在分词 negativing ]

responsibility
n. 责任，职责；义务

superior
adj. 上级的；优秀的，出众的；高傲的
n. 上级，长官；优胜者，高手；长者

ignore
vt. 驳回诉讼；忽视；不理睬
[ 过去式 ignored 过去分词 ignored 现在分词 ignoring ]

commit
vt. 犯罪，做错事；把...交托给；指派…作战；使…承担义务
[ 过去式 committed 过去分词 committed 现在分词 committing ]

complex
adj. 复杂的；合成的
n. 复合体；综合设施
[ 比较级 more complex 最高级 most complex ]

corporate
adj. 法人的；共同的，全体的；社团的；公司的；企业的

obtain
vi. 获得；流行
vt. 获得

bias
n. 偏见；偏爱；斜纹；乖离率
vt. 使存偏见
adj. 偏斜的
adv. 偏斜地
n. (Bias)人名；(法、德、葡、喀)比亚斯；(英)拜厄斯
[ 复数 biases 过去式 biased 或 biassed 过去分词 biased 或 biassed 现在分词 biasing 或 biassing ]

intend
vt. 打算；想要；意指
vi. 有打算

majority
n. 多数；成年
[ 复数 majorities ]

reveal
vt. 显示；透露；揭露；泄露
n. 揭露；暴露；门侧，窗侧

extreme
adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的
n. 极端；末端；最大程度；极端的事物
[ 比较级 extremer 最高级 extremest ]

attribute
n. 属性；特质
vt. 归属；把…归于
[ 过去式 attributed 过去分词 attributed 现在分词 attributing ]

distinguish
vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
vi. 区别，区分；辨别

alternative
adj. 供选择的；选择性的；交替的
n. 二中择一；供替代的选择

assess
vt. 评定；估价；对…征税

identity
n. 身份；同一性，一致；特性；恒等式
[ 复数 identities ]

identify
vt. 确定；鉴定；识别，辨认出；使参与；把…看成一样 vi. 确定；认同；一致

invest
vt. 投资；覆盖；耗费；授予；包围
vi. 投资，入股；花钱买

notion
n. 概念；见解；打算

rely
vi. 依靠；信赖
[ 过去式 relied 过去分词 relied 现在分词 relying ]

perceive
vt. 察觉，感觉；理解；认知
vi. 感到，感知；认识到
[ 过去式 perceived 过去分词 perceived 现在分词 perceiving ]

staff
n. 职员；参谋；棒；支撑；五线谱
adj. 职员的；行政工作的
vt. 供给人员；给…配备职员
vi. 雇用工作人员
n. (Staff)人名；(德、匈)施塔夫；(瑞典、英)斯塔夫

vital
adj. 至关重要的；生死攸关的；有活力的
n. (Vital)人名；(法、德、意、俄、葡)维塔尔；(西)比塔尔
[ 比较级 more vital 最高级 most vital ]

chain
n. 链；束缚；枷锁
vt. 束缚；囚禁；用铁链锁住

consequence
n. 结果；重要性；推论

spot
n. 地点；斑点
vt. 认出；弄脏；用灯光照射
vi. 沾上污渍；满是斑点
adj. 现场的；现货买卖的
adv. 准确地；恰好
[ 过去式 spotted 过去分词 spotted 现在分词 spotting ]

yield
v. 出产（产品或作物）；产出（效果、收益等）；生息；屈服；放弃；停止争论；给（车辆）让路；（在外力、重压等下）屈曲
n. 产量；利润，红利率

combine
vt. 使化合；使联合，使结合
vi. 联合，结合；化合
n. 联合收割机；联合企业
[ 过去式 combined 过去分词 combined 现在分词 combining ]

enable
v. 使能够；使成为可能；授予权利或方法；（计算机）启动
[ 过去式 enabled 过去分词 enabled 现在分词 enabling ]

establish
v. 建立，创立；确立；获得接受；查实，证实

construction
n. 建设；建筑物；解释；造句

diminish
vt. 使减少；使变小
vi. 减少，缩小；变小

option
n. [计] 选项；选择权；买卖的特权

priority
n. 优先；优先权；[数] 优先次序；优先考虑的事
[ 复数 priorities ]

consist
vi. 由…组成；在于；符合

embrace
vt. 拥抱；信奉，皈依；包含
vi. 拥抱
n. 拥抱
[ 过去式 embraced 过去分词 embraced 现在分词 embracing ]

emission
n. （光、热等的）发射，散发；喷射；发行
n. (Emission)人名；(英)埃米申

imply
vt. 意味；暗示；隐含
[ 过去式 implied 过去分词 implied 现在分词 implying ]

incentive
n. 动机；刺激
adj. 激励的；刺激的

remind
vt. 提醒；使想起

accelerate
vt. 使……加快；使……增速
vi. 加速；促进；增加
[ 过去式 accelerated 过去分词 accelerated 现在分词 accelerating ]

refer
vi. 参考；涉及；提到；查阅
vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于
[ 过去式 referred 过去分词 referred 现在分词 referring ]

detail
n. 细节，琐事；具体信息；次要部分；分队，支队
vt. 详述；选派
vi. 画详图

recommend
vt. 推荐，介绍；劝告；使受欢迎；托付
vi. 推荐；建议

shrink
v. （使）缩小，（使）收缩；（尤指因恐惧而）退缩，畏缩，回避；（衣服、布料）缩水
n. 收缩；畏缩；（非正式）精神病医生，精神病学家，心理学家
[ 过去式 shrank 或 shrunk 过去分词 shrunk 或 shrunken 现在分词 shrinking ]

annual
adj. 年度的；每年的
n. 年刊，年鉴；一年生植物

counterpart
n. 副本；配对物；极相似的人或物

exhibit
vt. 展览；显示；提出（证据等）
n. 展览品；证据；展示会
vi. 展出；开展览会

medium
adj. 中间的，中等的；半生熟的；（投球）中速的
n. 方法；媒体；媒介；中间物；溶剂；灵媒；中庸
[ 复数 mediums或media ]

enormous
adj. 庞大的，巨大的；凶暴的，极恶的

giant
n. 巨人；伟人；巨大的动物；巨型植物；大公司；（天文）巨星；
adj. 巨大的；巨人般的；伟大的

locate
vt. 位于；查找…的地点
vi. 定位；定居

ongoing
adj. 仍在进行的；不断前进的；持续存在的

status
n. 地位；状态；情形；重要身份

thrive
vi. 繁荣，兴旺；茁壮成长
[ 过去式 thrived或throve 过去分词 thrived或thriven 现在分词 thriving ]

cater
vt. 投合，迎合；满足需要；提供饮食及服务
n. (Cater)人名；(英)凯特

transfer
v. 转让；转接；移交；转移（地方）；（使）换乘；转存，转录；调动（工作）；传染，传播；使（运动员）转队；把（钱）转到另一账户，机构上
n. （地点的）转移；（工作的）调动；已调动的人或东西；权力的移交；运动员转会；（公共汽车、飞机等的）转移；（财产的）转让；数据的拷贝；图画，图案；转车票

crucial
adj. 重要的；决定性的；定局的；决断的
[ 比较级 more crucial 最高级 most crucial ]

positive
adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
n. 正数；[摄] 正片
[ 比较级 more positive 最高级 most positive ]

investigate
v. 调查；研究
[ 过去式 investigated 过去分词 investigated 现在分词 investigating ]

assumption
n. 假定；设想；担任；采取

cooperation
n. 合作，协作；[劳经] 协力

demonstrate
vt. 证明；展示；论证
vi. 示威
[ 过去式 demonstrated 过去分词 demonstrated 现在分词 demonstrating ]

encounter
v. 遭遇；邂逅；遇到
n. 遭遇；偶然碰见

essential
adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
n. 本质；要素；要点；必需品

inform
vt. 通知；告诉；报告
vi. 告发；告密

necessarily
adv. 必要地；必定地，必然地

previous
adj. 以前的；早先的；过早的
adv. 在先；在…以前

recession
n. 衰退；不景气；后退；凹处

regulation
n. 管理；规则；校准
adj. 规定的；平常的

sophisticated
adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的
v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
[ 比较级 more sophisticated 最高级 most sophisticated ]

upgrade
v. 使（计算机、软件等）升级；改善（尤指服务）；给（飞机乘客或宾馆客人）升级；给（某人）升职；提高（某事物的）地位
n. 升级；（尤指计算设备的）升级版；向上的斜坡；增加
adj. 往上的
adv. 往上
[ 过去式 upgraded 过去分词 upgraded 现在分词 upgrading ]

abuse
n. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习
vt. 滥用；虐待；辱骂
n. (Abuse)人名；(英)阿比斯
[ 过去式 abused 过去分词 abused 现在分词 abusing ]

circumstance
n. 环境；状况；境遇；（尤指）经济状况；命运

emerge
vi. 浮现；摆脱；暴露
[ 过去式 emerged 过去分词 emerged 现在分词 emerging ]

function
n. 功能；[数] 函数；职责；盛大的集会
vi. 运行；活动；行使职责

generate
vt. 使形成；发生；生殖；产生物理反应

profit
n. 利润；利益
vi. 获利；有益
vt. 有益于
n. (Profit)人名；(法)普罗菲

talent
n. 才能；天才；天资

alter
vt. 改变，更改
vi. 改变；修改
n. (Alter) （美、德）阿尔特（人名）

institute
n. （尤指科学、教育的）机构，研究所，学会；机构建筑；（与法律相关的）注释，概要
v. 实行，建立；授予……职位；提出（诉讼）
[ 过去式 instituted 过去分词 instituted 现在分词 instituting ]

label
n. 标签；商标；绰号；唱片公司；词目标注；（计算机）标记；示踪剂；带垂饰的横带
v. 贴标签于；把……归类，给……扣帽子；用示踪剂使（物质等）示踪
n. (Label) （美、法、巴）拉贝尔（人名）
[ 过去式 labeled或labelled 过去分词 labeled或labelled 现在分词 labeling或labelling ]

oppose
vt. 反对；对抗，抗争
vi. 反对
[ 过去式 opposed 过去分词 opposed 现在分词 opposing ]

revenue
n. 税收收入；财政收入；收益

adapt
vt. 使适应；改编
vi. 适应

behave
vi. 表现；（机器等）运转；举止端正；（事物）起某种作用
vt. 使守规矩；使表现得…
[ 过去式 behaved 过去分词 behaved 现在分词 behaving ]

cognitive
adj. 认知的，认识的

collapse
v. （突然）倒塌；（尤指因病重而）倒下，昏倒；（尤指工作劳累后）坐下；崩溃；（货币）贬值；折叠；（肺或血管）萎陷；套缩
n. 崩溃；（突然）倒塌；病倒；（货币）暴跌
[ 过去式 collapsed 过去分词 collapsed 现在分词 collapsing ]

curriculum
n. 课程
总课程
[ 复数 curricula或lums ]

engage
vt. 吸引，占用；使参加；雇佣；使订婚；预定
vi. 从事；参与；答应，保证；交战；啮合

exert
vt. 运用，发挥；施以影响

stimulate
vt. 刺激；鼓舞，激励
vi. 起刺激作用；起促进作用
[ 过去式 stimulated 过去分词 stimulated 现在分词 stimulating ]

stuff
n. 东西；材料；填充物；素材资料
vt. 塞满；填塞；让吃饱
vi. 吃得过多

abandon
v. 遗弃；离开；放弃；终止；陷入
n. 放任，狂热

bother
vt. 烦扰，打扰；使……不安；使……恼怒
vi. 操心，麻烦；烦恼
n. 麻烦；烦恼

brand
n. 品牌，商标；类型；烙印；（独特的）个性；烙铁；污名；燃烧的木头；（诗、文中的）剑
v. 败坏（某人）名声；给（牲畜）打烙印；加污名于，谴责；加商标于；促销；铭刻于，铭记；给（产品）设计品牌
n. (Brand) （美、德、瑞、英）布兰德（人名）

considerable
adj. 相当大的；重要的，值得考虑的
[ 比较级 more considerable 最高级 most considerable ]

consume
vt. 消耗，消费；使…着迷；挥霍
vi. 耗尽，毁灭；耗尽生命

contrast
n. 明显的差异，对比，对照； 明显不同的人（或事物）；（摄影或绘画中的）颜色反差；图像明暗对比度，反差
v. 对比，对照；显出明显的差异， 与……形成对比

indicate
vt. 表明；指出；预示；象征
[ 过去式 indicated 过去分词 indicated 现在分词 indicating ]

modify
vt. 修改，修饰；更改
vi. 修改
[ 过去式 modified 过去分词 modified 现在分词 modifying ]

relate
vt. 叙述；使…有联系
vi. 涉及；认同；符合；与…有某种联系
[ 过去式 related 过去分词 related 现在分词 relating ]

scale
n. 规模；比例；鳞；刻度；天平；数值范围
vi. 衡量；攀登；剥落；生水垢
vt. 测量；攀登；刮鳞；依比例决定
n. (Scale)人名；(意)斯卡莱
[ 过去式 scaled 过去分词 scaled 现在分词 scaling ]

transform
vt. 改变，使…变形；转换
vi. 变换，改变；转化

absorb
vt. 吸收；吸引；承受；理解；使…全神贯注

candidate
n. 候选人，候补者；应试者

crash
v. 碰撞；（使）坠毁；（使）摔碎；使发出巨响；（金融企业等）破产；（机器、系统等）崩溃；（比赛中）惨败；（在临时安排的地方）入睡；心脏停止跳动；擅自闯入
n. （交通工具）坠毁；碰撞声；暴跌；（机器、系统的）崩溃；睡觉；粗棉布
adj. 应急的，速成的
adv. 哗啦一声地

maintain
vt. 维持；继续；维修；主张；供养

statistic
n. 统计资料；统计学；（一项）统计数据；统计量
adj. 统计的，统计学的

switch
n. 开关；转变；（铁道的）转辙器，道岔；（树上砍下的）细软枝条；假发
v. 改变（立场、方向等）；替换；转换；调换；调（班）；（用枝条）击打；摆动

tuition
n. 学费；讲授

preserve
vt. 保存；保护；维持；腌；禁猎
n. 保护区；禁猎地；加工成的食品；（某人或群体的）专门活动

reward
n. [劳经] 报酬；报答；酬谢
vt. [劳经] 奖励；奖赏

reserve
v. 预订（座位等）；储备；拥有（某种权利）；留出（一部分稍后使用）；用于（特定场合）；暂不作（判断或决定）；把……专门留给；弥撒后保留部分圣餐
n. 储备（量）；自然保护区；居住地；预备队；预备役部队；缄默；保留意见；储备金；（拍卖中的）底价；（印染中的）防染本色区
n. (Reserve) （挪、美、法、俄、墨）勒塞尔夫（人名）
[ 过去式 reserved 过去分词 reserved 现在分词 reserving ]

breed
v. （使）动物繁殖；（动物）交配；（为某种目的而）培育（动、植物）；培养；滋生；（通过核反应）增殖可裂变物质
n. 品种；（人或物的）类型，种类；养殖；繁殖
n. (Breed) （美）布里德（人名）
[ 过去式 bred 过去分词 bred 现在分词 breeding ]

approach
v. 走进；与……接洽；处理；临近，逐渐接近（某时间或事件）；几乎达到（某水平或状态）
n. 方法，方式；接近；接洽；（某事的）临近；路径；进场（着陆）；相似的事物
[ 第三人称单数 approaches 过去式 approached 过去分词 approached 现在分词 approaching ]

appropriate
adj. 适当的；恰当的；合适的
vt. 占用，拨出

appreciate
vt. 欣赏；感激；领会；鉴别
vi. 增值；涨价
[ 过去式 appreciated 过去分词 appreciated 现在分词 appreciating ]

anticipate
v. 预料，预期；预见，预计（并做准备）； 期盼，期望； 先于……做，早于……行动；在期限内履行（义务），偿还（债务）；提前使用
[ 过去式 anticipated 过去分词 anticipated 现在分词 anticipating ]

array
n. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服
vt. 排列，部署；打扮

budget
n. 预算，预算费
vt. 安排，预定；把…编入预算
vi. 编预算，做预算
adj. 廉价的

embed
vt. 栽种；使嵌入，使插入；使深留脑中
[ 过去式 embedded 过去分词 embedded 现在分词 embedding ]

expertise
n. 专门知识；专门技术；专家的意见

frame
n. 框架；结构；眼镜框；[电影] 画面
vt. 给 (图画或照片) 配框；设计；建造；陷害；使…适合；制订；拟订
vi. 有成功希望
adj. 有木架的；有构架的
n. (Frame)人名；(英)弗雷姆

grand
adj. 宏伟的；豪华的；极重要的
n. 大钢琴；一千美元
n. (Grand)人名；(法)格朗；(英、瑞典)格兰德
[ 复数 grands 比较级 grander 最高级 grandest ]

insist
vt. 坚持，强调
vi. 坚持，强调

obstacle
n. 障碍，干扰，妨碍；障碍物

patent
n. 专利权；专利证；专利品
adj. 专利的；特许生产或销售的；显著的；公开的；（脉管等）开放的
v. 取得……的专利权；授予专利

peak
n. 山峰；最高点；顶点；帽舌
vt. 使达到最高点；使竖起
vi. 消瘦；到达最高点；变憔悴
adj. 最高的；最大值的
n. (Peak)人名；(英)皮克

principal
adj. 主要的；资本的
n. 首长；校长；资本；当事人

shed
vt. 流出；摆脱；散发；倾吐
vi. 流出；脱落；散布
n. 小屋，棚；分水岭
[ 过去式 shed 过去分词 shed 现在分词 shedding ]

prior
adj. （时间、顺序等）先前的；优先的
n. 男修道院副院长；托钵会会长；（非正式）犯罪前科；先验；（一些宗教教派中的社区）长老
n. (Prior) （美）普廖尔（人名）

prospect
n. 前途；预期；景色
vi. 勘探，找矿
vt. 勘探，勘察

remedy
n. 补救；疗法；解决办法；（硬币的）公差
v. 补救，纠正，改进；治疗
[ 复数 remedies 过去式 remedied 过去分词 remedied 现在分词 remedying ]

rigorous
adj. 严格的，严厉的；严密的；严酷的
[ 比较级 more rigorous 最高级 most rigorous ]

strengthen
vt. 加强；巩固
vi. 变强；变坚挺

tackle
v. 应付，处理（难题或局面）；与某人交涉；（足球、曲棍球等）抢球；（橄榄球或美式足球）擒抱摔倒；抓获；对付，打（尤指罪犯）
n. （足球等中的）抢断球；（橄榄球或美式足球）擒抱摔倒；（美式橄榄球的）阻截队员；体育器械（尤指渔具）；男性性器官
[ 过去式 tackled 过去分词 tackled 现在分词 tackling ]

transition
n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调

acknowledge
vt. 承认；答谢；报偿；告知已收到
[ 过去式 acknowledged 过去分词 acknowledged 现在分词 acknowledging ]

conflict
n. 冲突，矛盾；斗争；争执
vi. 冲突，抵触；争执；战斗

deposit
n. 存款；押金；订金；保证金；沉淀物
vt. 使沉积；存放
vi. 沉淀

discourage
vt. 阻止；使气馁
[ 过去式 discouraged 过去分词 discouraged 现在分词 discouraging ]

evolve
vt. 发展；进化；使逐步形成；推断出
vi. 发展，进展；进化；逐步形成

fake
adj. 假的；冒充的
n. 假货；冒充者；骗人的勾当；薄片；雪花；坚硬石片；脱水食物碎片；晒（或储存）鱼的搁架；（非正式）行为古怪者；（非正式）入睡；筋疲力尽；（卷绳或盘索的）一圈（同 flake）
v. 伪造；假装；（使）某事看似即将发生；剥落；表面片状剥落；把（食物）切（或掰）成薄片；把（绳子）松松挽好；把（帆）在主桅的一侧落下叠好（同 flake）
n. (Fake) （印）费克（人名）

implement
vt. 实施，执行；实现，使生效
n. 工具，器具；手段

manner
n. 方式；习惯；种类；规矩；风俗
n. (Manner)人名；(德、芬、瑞典)曼纳

massive
adj. 大量的；巨大的，厚重的；魁伟的
[ 比较级 more massive 最高级 most massive ]

rival
n. 竞争对手；可与……匹敌的人；同行者
v. 与…竞争；比得上某人；赶上（某人）；竞争
adj. 竞争的
n. (Rival) （俄）里瓦尔（人名）
[ 过去式 rivaled或rivalled 过去分词 rivaled或rivalled 现在分词 rivaling或rivalling ]

severe
adj. 严峻的；严厉的；剧烈的；苛刻的
[ 比较级 severer 最高级 severest ]

stereotype
n. 陈腔滥调，老套；成见；铅版，铅版（浇铸或印刷）
v. 对……形成模式化的看法，对……存有成见；套用老套，使一成不变；使用铅版
[ 过去式 stereotyped 过去分词 stereotyped 现在分词 stereotyping ]

toxic
adj. 有毒的；中毒的

vulnerable
adj. 易受攻击的，易受…的攻击；易受伤害的；有弱点的

ceremony
n. 典礼，仪式；礼节，礼仪；客套，虚礼
[ 复数 ceremonies ]

highlight
v. 突出；强调；使显著；加亮；着亮彩于（头发）
n. 最精彩的部分；最重要的事情；强光部分
[ 过去式 highlighted 过去分词 highlighted 现在分词 highlighting ]

aspect
n. 方面；方向；形势；外貌

capable
adj. 有能力的；有才干的；容许……的；可以做（某事）的；综合性的；有资格的

capture
vt. 俘获；夺得；捕捉，拍摄，录制
n. 捕获；战利品，俘虏

crime
n. 罪行，犯罪；罪恶；犯罪活动
vt. 控告……违反纪律
[ 过去式 crimed 过去分词 crimed 现在分词 criming ]

domestic
adj. 国内的；家庭的；驯养的；一心只管家务的
n. 国货；佣人

endanger
vt. 危及；使遭到危险

exaggerate
vt. 使扩大；使增大
vi. 夸大；夸张
[ 过去式 exaggerated 过去分词 exaggerated 现在分词 exaggerating ]

explore
vt. 探索；探测；探险
vi. 探索；探测；探险
[ 过去式 explored 过去分词 explored 现在分词 exploring ]

extend
vt. 延伸；扩大；推广；伸出；给予；使竭尽全力；对…估价
vi. 延伸；扩大；伸展；使疏开

indispensable
adj. 不可缺少的；绝对必要的；责无旁贷的
n. 不可缺少之物；必不可少的人

meanwhile
adv. 同时，其间
n. 其间，其时

passion
n. 激情；热情；酷爱；盛怒

phenomenon
n. 现象；奇迹；杰出的人才
[ 复数 phenomena或phenomenons ]

pile
n. 堆；大量；建筑群
vt. 累积；打桩于
vi. 挤；堆积；积累
n. (Pile)人名；(西)皮莱；(英)派尔
[ 过去式 piled 过去分词 piled 现在分词 piling ]

rare
adj. 稀有的；稀薄的；半熟的
adj. 杰出的；极度的；非常好的
adv. 非常；极其
vi. 用后腿站起；渴望

rear
n. 后面；后方部队；屁股
adj. 后方的，后面的；背面的
v. 抚养；培养；喂养，饲养；栽种，培植；（马等动物）用后腿直立；竖起
adv. 向后；在后面

adolescent
adj. 青春期的；未成熟的
n. 青少年

assign
vt. 分配；指派；[计][数] 赋值
vi. 将财产过户（尤指过户给债权人）

float
v. 使漂浮，浮动；漂流，飘动；飘移；安排（贷款）提出，提请考虑（想法或计划）；发行（股票）上市；（货币汇率）自由浮动实行
n. （酒吧等用于给顾客找零的）备用零钱；彩车，花车；浮板；漂浮物；鱼漂；浮子；加冰激凌的饮料；浮动期；坐浮箱（治病、疗伤或放松）；救生圈
n. (Float)（美、英、德）弗洛特（人名）

furthermore
adv. 此外；而且

illustrate
vt. 阐明，举例说明；图解
vi. 举例
[ 过去式 illustrated 过去分词 illustrated 现在分词 illustrating ]

occupy
vt. 占据，占领；居住；使忙碌
[ 过去式 occupied 过去分词 occupied 现在分词 occupying ]

perspective
n. 观点；远景；透视图
adj. 透视的

register
n. 登记表；声区；语体风格；调风口；现金收入记录机；学校点名册；（老师对学生的）点名登记；登记员；登记注册；套准
v. 登记；（旅馆）登记住宿；挂号邮寄；表达（意见或情感）；显示（读数）
n. (Register) （美）雷吉斯特（人名）

regulatevt. 调节，规定；控制；校准；有系统地管理

