relieve
vt. 解除，减轻；使不单调乏味；换…的班；解围；使放心
[ 过去式 relieved 过去分词 relieved 现在分词 relieving ]

robust
adj. 强健的；健康的；粗野的；粗鲁的
[ 比较级 more robust 最高级 most robust ]

ecosystem
n. 生态系统

responsible
adj. 负责的，可靠的；有责任的
[ 比较级 more responsible 最高级 most responsible ]

fatal
adj. 致命的；重大的；毁灭性的；命中注定的
n. (Fatal)人名；(葡、芬)法塔尔
[ 比较级 more fatal 最高级 most fatal ]

reproduce
vt. 复制；再生；生殖；使…在脑海中重现
vi. 复制；繁殖
[ 过去式 reproduced 过去分词 reproduced 现在分词 reproducing ]

cultivate
vt. 培养；陶冶；耕作
[ 过去式 cultivated 过去分词 cultivated 现在分词 cultivating ]

decrease
v. 减少，减小，降低
n. 减少，减小；减少量；减少过程
[ 过去式 decreased 过去分词 decreased 现在分词 decreasing ]

luxury
n. 奢侈，奢华；奢侈品；享受
adj. 奢侈的
[ 复数 luxuries ]

propose
vt. 建议；打算，计划；求婚
vi. 建议；求婚；打算
[ 过去式 proposed 过去分词 proposed 现在分词 proposing ]

retain
vt. 保持；雇；记住

ultimate
adj. 最终的；极限的；根本的
n. 终极；根本；基本原则

adjust
vt. 调整，使…适合；校准
vi. 调整，校准；适应

due
adj. 到期的；预期的；应付的；应得的
n. 应付款；应得之物
adv. 正（置于方位词前）
n. (Due)人名；(英)迪尤

latter
adj. 后者的；近来的；后面的；较后的
n. (Latter)人名；(英、德、捷)拉特

incorporate
vt. 包含，吸收；体现；把……合并
vi. 合并；混合；组成公司
adj. 合并的；一体化的；组成公司的
[ 过去式 incorporated 过去分词 incorporated 现在分词 incorporating ]

version
n. 版本；译文；倒转术

reverse
v. 颠倒；撤销；反转；交换；放弃立场；倒车；打对方付费的电话；（使铅字、图案）印成白或浅色
n. 逆向；相反；背面；倒档；失败；（美橄）横式传球；（翻开书的）左手页
adj. 相反的；背面的；颠倒的；反身的；（地层）逆断的

ingredient
n. 原料；要素；组成部分
adj. 构成组成部分的

recall
vt. 召回；回想起，记起；取消
n. 召回；回忆；撤消

artificial
adj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的
[ 比较级 more artificial 最高级 most artificial ]

accommodate
vt. 容纳；使适应；供应；调解
vi. 适应；调解

acquisition
n. 获得物，获得；收购

arise
vi. 出现；上升；起立
n. (Arise) （美、印、德、英）阿里塞（人名）

arrange
vt. 安排；排列；整理
vi. 安排；排列；协商
[ 过去式 arranged 过去分词 arranged 现在分词 arranging ]

award
n. 奖；（收入的）增加；（赔偿）裁定额；（毕业证书等的）授予；奖学金
v. 把（某物）授予（某人）；把（合同、佣金）给（人、组织）
n. (Award) （美）艾华尔德（人名）

contend
vi. 竞争；奋斗；斗争；争论
vt. 主张；为...斗争

complain
vi. 投诉；发牢骚；诉说
vt. 抱怨；控诉

compromise
n. 妥协，和解；妥协（或折中）方案；达成妥协
v. 妥协，折中；违背（原则），达不到（标准）；（因行为不当）使陷入危险，名誉受损
[ 过去式 compromised 过去分词 compromised 现在分词 compromising ]

confirm
vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固

consultant
n. 顾问；咨询者；会诊医生

contract
n. 合同，契约；婚约；（非正式）暗杀协议；（桥牌）定约
v. 收缩，缩短；感染；订约；订（婚）；负（债）；结交

controversy
n. 争论；论战；辩论
[ 复数 controversies ]

criminal
adj. 犯罪的；刑事的；罪过的，错误的；不道德的；令人震惊的
n. 罪犯
[ 复数 criminals 比较级 more criminal 最高级 most criminal ]

curb
n. 抑制；路边；勒马绳
vt. 控制；勒住

deny
vt. 否定，否认；拒绝给予；拒绝…的要求
vi. 否认；拒绝
[ 过去式 denied 过去分词 denied 现在分词 denying ]

differ
vt. 使…相异；使…不同
vi. 相异；意见分歧
n. (Differ)人名；(法)迪费

dramatic
adj. 戏剧的；急剧的；引人注目的；激动人心的

enterprise
n. 企业；事业；进取心；事业心

equip
vt. 装备，配备
[ 过去式 equipped 过去分词 equipped 现在分词 equipping ]

essence
n. 本质，实质；精华；香精
n. (Essence)人名；(英)埃森丝

illegal
adj. [法] 非法的；违法的；违反规则的
n. 非法移民，非法劳工

imperative
adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气

inquiry
n. 探究；调查；质询
[ 复数 inquiries ]

insurance
n. 保险；保险费；保险契约；赔偿金

integrate
vt. 使…完整；使…成整体；求…的积分；表示…的总和
vi. 求积分；取消隔离；成为一体
adj. 整合的；完全的
n. 一体化；集成体
[ 过去式 integrated 过去分词 integrated 现在分词 integrating ]

intelligence
n. 智力；情报工作；情报机关；理解力；才智，智慧；天分

literacy
n. 读写能力；精通文学

minimum
n. 最小值；最低限度；最小化；最小量
adj. 最小的；最低的
[ 复数 minimums或minima ]

obvious
adj. 明显的；显著的；平淡无奇的

odd
adj. 奇数的；古怪的；剩余的；临时的；零散的
n. 奇数；怪人；奇特的事物
n. (Odd)人名；(英、西、挪、瑞典)奥德

prosperity
n. 繁荣，成功
[ 复数 prosperities ]

protest
n. 抗议，反对；（多来自公证人）拒付证书
v. 抗议，反对；坚决表示，断言；拒付

reject
vt. 拒绝；排斥；抵制；丢弃
n. 被弃之物或人；次品

renew
vt. 使更新；续借；续费；复兴；重申
vi. 更新；重新开始

resort
n. 凭借，手段；度假胜地；常去之地
vi. 求助，诉诸；常去；采取某手段或方法

segregation
n. 隔离，分离；种族隔离

semester
n. 学期；半年

shortage
n. 缺乏，缺少；不足

specialize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

stem
n. 干；茎；船首；血统
vt. 阻止；除去…的茎；给…装柄
vi. 阻止；起源于某事物；逆行
[ 过去式 stemmed 过去分词 stemmed 现在分词 stemming ]

submit
vt. 使服从；主张；呈递；提交
vi. 服从，顺从

withdraw
vt. 撤退；收回；撤消；（从银行）取钱
vi. 撤退；离开

abstract
adj. 纯理论的；抽象的；抽象派的
n. 摘要；抽象；抽象的概念；抽象派艺术作品
v. 摘要；提取；抽象化；退出；转移；使心不在焉
[ 比较级 more abstract 最高级 most abstract ]

accuse
vt. 控告，指控；谴责；归咎于
vi. 指责；控告
[ 过去式 accused 过去分词 accused 现在分词 accusing ]

calculate
vi. 计算；以为；作打算
vt. 计算；预测；认为；打算
[ 过去式 calculated 过去分词 calculated 现在分词 calculating ]

consult
vt. 查阅；商量；向…请教
vi. 请教；商议；当顾问

deadly
adj. 致命的；非常的；死一般的
adv. 非常；如死一般地
[ 比较级 deadli er 最高级 deadliest ]

decorate
vt. 装饰；布置；授勋给
vi. 装饰；布置
[ 过去式 decorated 过去分词 decorated 现在分词 decorating ]

devote
v. 致力于，奉献于；把……用于，作……专用；降祸于，诅咒
[ 过去式 devoted 过去分词 devoted 现在分词 devoting ]

dynamic
adj. 动态的；动力的；动力学的；有活力的
n. 动态；动力

export
n. 输出，出口；出口商品
vi. 输出物资
vt. 输出，出口

extent
n. 程度；范围；长度

grant
v. （合法地）授予，允许；（勉强）承认，同意
n. （政府）拨款，补助金；授予，给予；合法转让，正式授予
n. (Grant) （美）格朗（人名）

impose
vi. 利用；欺骗；施加影响
vt. 强加；征税；以…欺骗
[ 过去式 imposed 过去分词 imposed 现在分词 imposing ]

intelligent
adj. 智能的；聪明的；理解力强的
[ 比较级 more intelligent 最高级 most intelligent ]

justify
vi. 证明合法；整理版面
vt. 证明…是正当的；替…辩护
[ 过去式 justified 过去分词 justified 现在分词 justifying ]

mortgage
n. 抵押；抵押贷款额
v. 抵押；以某人的前途作代价
[ 复数 mortgages 过去式 mortgaged 过去分词 mortgaged 现在分词 mortgaging ]

odds
n. 几率；胜算；不平等；差别

penalty
n. 罚款，罚金；处罚
[ 复数 penalties ]

prejudice
n. 偏见；侵害
vt. 损害；使有偏见
[ 过去式 prejudiced 过去分词 prejudiced 现在分词 prejudicing ]

profile
n. 侧面；轮廓；外形；剖面；简况
vt. 描…的轮廓；扼要描述
vi. 给出轮廓

proportion
n. 比例，占比；部分；面积；均衡
vt. 使成比例；使均衡；分摊

scare
v. （使）害怕；受惊吓；吓跑
n. 恐惧；惊吓；（社会上的）大恐慌
adj. 骇人的
[ 过去式 scared 过去分词 scared 现在分词 scaring ]

skeptical
adj. 怀疑的；（哲学）怀疑论的，不可知论的
[ 比较级 more skeptical 最高级 most skeptical ]

spark
n. 火花；电火花；（内燃机里火花塞的）放电；闪光体；一丝强烈的感情；愉悦；（非正式）军队中对无线电报务员（或电工的）昵称；生龙活虎的小伙子；导火线；活力
v. 发出火花；点燃；导致；求婚
n. (Spark) （美）斯帕克（人名）

symptom
n. [临床] 症状；征兆

tenant
n. 承租人；房客；佃户；居住者
vt. 租借（常用于被动语态）
n. (Tenant)人名；(法)特南

virtue
n. 美德；优点；贞操；功效
n. (Virtue)人名；(英)弗丘

steady
adj. 稳定的；不变的；沉着的
vi. 稳固
vt. 使稳定；稳固；使坚定
adv. 稳定地；稳固地
n. 关系固定的情侣；固定支架
[ 复数 steadies 比较级 steadier 最高级 steadiest 过去式 steadied 过去分词 steadied 现在分词 steadying ]

stake
n. 桩，棍子；赌注；火刑；奖金
vt. 资助，支持；系…于桩上；把…押下打赌
vi. 打赌
n. (Stake)人名；(瑞典)斯塔克
[ 过去式 staked 过去分词 staked 现在分词 staking ]

emergency
n. 紧急情况；突发事件；非常时刻
adj. 紧急的；备用的
[ 复数 emergencies ]

concentrate
vi. 集中；浓缩；全神贯注；聚集
vt. 集中；浓缩
n. 浓缩，精选；浓缩液
[ 过去式 concentrated 过去分词 concentrated 现在分词 concentrating ]

confront
vt. 面对；遭遇；比较

derive
vt. 源于；得自；获得
vi. 起源
n. (Derive)人名；(法)德里夫

display
n. 显示；炫耀
vt. 显示；表现；陈列
vi. [动] 作炫耀行为
adj. 展览的；陈列用的

distribute
vt. 分配；散布；分开；把…分类
[ 过去式 distributed 过去分词 distributed 现在分词 distributing ]

endure
vt. 忍耐；容忍
vi. 忍耐；持续
[ 过去式 endured 过去分词 endured 现在分词 enduring ]

entail
vt. 使需要，必需；承担；遗传给；蕴含
n. 引起；需要；继承

evaluate
vt. 评价；估价；求…的值
vi. 评价；估价
[ 过去式 evaluated 过去分词 evaluated 现在分词 evaluating ]

impress
vt. 盖印；强征；传送；给予某人深刻印象
vi. 给人印象
n. 印象，印记；特征，痕迹
[ 过去式 impressed或-prest 过去分词 impressed或-prest 现在分词 impressing ]

integral
adj. 积分的；完整的，整体的；构成整体所必须的
n. 积分；部分；完整

intense
adj. 强烈的；紧张的；非常的；热情的
[ 比较级 more intense或 intenser 最高级 most intense或 intensest ]

isolate
v. （使）隔离，孤立；将……剔出；（某物质、细胞等）分离；区别看待（观点、问题等）
n. 被隔离的人（或物）；（用于研究的）分离菌，隔离群
adj. 孤独的，孤立的
[ 过去式 isolated 过去分词 isolated 现在分词 isolating ]

neglect
v. 忽视，忽略；疏忽；漏做
n. 忽略，忽视；未被重视

migrate
vi. 移动；随季节而移居；移往
vt. 使移居；使移植
[ 过去式 migrated 过去分词 migrated 现在分词 migrating ]

portray
vt. 描绘；扮演

prompt
v. 提示，鼓励；促进；激起；导致；（给演员）提白
adj. 敏捷的，迅速的；立刻的，及时的；准时的；（商品）即期要送的
n. 提示，提词；（电脑屏幕上的）提示符；鼓励；催促；付款期限
adv. 准时地

refrain
vi. 节制，克制；避免；制止
n. 叠句，副歌；重复

trace
v. （通过调查）找到；追溯；追踪；沿（特定路径）走；映描；（尤指用手指、脚趾）画；勾画出轮廓
n. 痕迹；踏出来的小路；（大脑上的学习或记忆）痕迹；语迹；跟踪；微量；丝毫；描记线；交线；缰绳
n. (Trace) （美）塔斯（人名）
[ 过去式 traced 过去分词 traced 现在分词 tracing ]

vision
n. 视力；美景；眼力；幻象；想象力；幻视（漫威漫画旗下超级英雄）
vt. 想象；显现；梦见

complicate
vt. 使复杂化；使恶化；使卷入
[ 过去式 complicated 过去分词 complicated 现在分词 complicating ]

bet
v. 打赌；与（某人）以钱打赌；（非正式）敢说
n. 打赌；赌注；（非正式）有可能成功的人选（或备选行动）
abbr. 在……中间；往返于；合用；夹在两物之间的空间中；在期间 (between)
n. (Bet) （美）贝特（人名）
[ 过去式 bet或betted 过去分词 bet或betted 现在分词 betting ]

distract
vt. 转移；分心

sensitive
adj. 敏感的；感觉的；[仪] 灵敏的；感光的；易受伤害的；易受影响的
n. 敏感的人；有灵异能力的人

strive
vi. 努力；奋斗；抗争
[ 过去式 strove 或 strived 过去分词 striven 或 strived 现在分词 striving ]

junior
adj. 年轻人的；下级的；（7至11岁的）学童的；（四年制大学或中学）三年级学生的；小（用于指一家人中同名两人中较年轻者）
n. 年少者；地位较低者；（大学或高中）三年级学生；小学生；（体育运动）年轻选手；年幼的儿子
n. (Junior) （巴、美、葡）尤尼奥尔（人名）

modest
adj. 谦虚的，谦逊的；适度的；端庄的；羞怯的
n. (Modest)人名；(罗)莫代斯特；(德)莫德斯特；(俄)莫杰斯特
[ 比较级 more modest 最高级 most modest ]

embarrass
v. （尤指在社交场合）使窘迫，使尴尬；使困惑；使为难；使复杂化；陷入经济困难；妨碍（人、移动、行动）

bureau
n. 局，处；衣柜；办公桌
n. (Bureau)人名；(法)比罗
[ 复数 bureaus或bureaux ]

restore
vt. 恢复；修复；归还
vi. 恢复；还原
[ 过去式 restored 过去分词 restored 现在分词 restoring ]

stable
adj. 稳定的，牢固的；稳重的，沉稳的；持久的；（化学术语）稳定的
n. 马厩；养马场；（属同一马主或驯马师的）一群赛马；（同一地方工作的）一批人，（同一公司生产的）系列产品；（提供相同训练的）组织，机构
v. 赶入马房，把（马）拴在马厩；（被）关在马厩
n. (Stable) （美、英、法）斯特布尔（人名）
[ 过去式 stabled 过去分词 stabled 现在分词 stabling ]

accurate
adj. 精确的
[ 比较级 more accurate 最高级 most accurate ]

underestimate
vt. 低估；看轻
n. 低估
[ 过去式 underestimated 过去分词 underestimated 现在分词 underestimating ]

sufficient
adj. 足够的；充分的

compel
vt. 强迫，迫使；强使发生
n. (Compel)人名；(法)孔佩尔
[ 过去式 compelled 过去分词 compelled 现在分词 compelling ]

default
n. 违约，拖欠；系统默认值；常规做法；缺席
v. 不履行，拖欠，违约；默认，预设；（计算机等）自动转到（默认值）；因未到场而取消……参赛资格；（未）不到场；不参加（比赛等）；对……处以缺席裁判

strike
v. 撞击；打；踢（球等）；突击；罢工；使打动；侵袭；突然想到；照射；击出（火星）；擦（火柴）；触发（电弧）；鸣；弹奏；开采出；行进；铸造（硬币）；（电影摄影术）复刻；达到（平衡）；（金融）结算；闯出新的事业；撤（营）；给……印象；把……迷住；摆出（姿态）
n. 罢工；抗拒；袭击；殴打；（体育中得分的）击球；（十柱保龄球）一投全倒；（尤指石油的）发现；打击；（对上钩的鱼）急拉钓线；（投球）未击中；（投出的）好球；败坏名声的事
n. (Strike) （美、俄、秘）斯特赖克（人名）
[ 过去式 struck 或 strook 过去分词 struck 或 stricken 现在分词 striking ]

precious
adj. 宝贵的；珍贵的；矫揉造作的
n. (Precious)人名；(英)普雷舍斯，普雷舍丝(女名)
[ 比较级 more precious 最高级 most precious ]

flexible
adj. 灵活的；柔韧的；易弯曲的
[ 比较级 more flexible 最高级 most flexible ]

activate
vt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性
vi. 激活；有活力
[ 过去式 activated 过去分词 activated 现在分词 activating ]

faculty
n. 科，系；能力；全体教员
[ 复数 faculties ]

involved
adj. 有关的；卷入的；复杂的
v. 涉及；使参与；包含（involve的过去式和过去分词）

leisure
n. 闲暇；空闲；安逸
adj. 空闲的；有闲的；业余的
n. (Leisure)人名；(英)莱热

relevant
adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的

caution
n. 小心，谨慎；警告，警示
vt. 警告

territory
n. 领土，领域；范围；地域；版图
[ 复数 territories ]

decline
n. 下降；衰退；斜面
vi. 下降；衰落；谢绝
vt. 谢绝；婉拒
[ 过去式 declined 过去分词 declined 现在分词 declining ]

adopt
vt. 采取；接受；收养；正式通过
vi. 采取；过继

accessible
adj. 易接近的；可进入的；可理解的

accumulate
vi. 累积；积聚
vt. 积攒
[ 过去式 accumulated 过去分词 accumulated 现在分词 accumulating ]

analysis
n. 分析；分解；验定
[ 复数 analyses ]

affordable
adj. 负担得起的

aggravate
vt. 加重；使恶化；激怒
[ 过去式 aggravated 过去分词 aggravated 现在分词 aggravating ]

aggressive
adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
[ 比较级 more aggressive 最高级 most aggressive ]

asset
n. 资产；优点；有用的东西；有利条件；财产；有价值的人或物
n. （法）阿塞（人名）

authority
n. 权威；权力；当局
[ 复数 authorities ]

availability
n. 可用性；有效性；实用性

beneficial
adj. 有益的，有利的；可享利益的

channel
n. 电视台；频道；途径；方式；通道；水渠；航道；海峡；河床；信道，（电子）沟道；输液管
v. 引导，开导；提供资金；输送；开辟水道，形成凹槽；（人）通灵；模仿，努力赶上
n. (Channel) （美）沙内乐（人名）
[ 过去式 channeled或-nelled 过去分词 channeled或-nelled 现在分词 channeling或-nelling ]

characterize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

chronic
adj. 慢性的；长期的；习惯性的
n. (Chronic)人名；(英)克罗尼克

classify
vt. 分类；分等
[ 过去式 classified 过去分词 classified 现在分词 classifying ]

clause
n. 条款；[计] 子句
n. (Clause)人名；(法)克洛斯

collaboration
n. 合作；勾结；通敌

commitment
n. 承诺，保证；委托；承担义务；献身

complexity
n. 复杂，复杂性；复杂错综的事物
[ 复数 complexities ]

concrete
adj. 混凝土的；实在的，具体的；有形的
vi. 凝结
vt. 使凝固；用混凝土修筑
n. 具体物；凝结物
[ 过去式 concreted 过去分词 concreted 现在分词 concreting ]

confident
adj. 自信的；确信的
[ 比较级 more confident 最高级 most confident ]

confuse
vt. 使混乱；使困惑
[ 过去式 confused 过去分词 confused 现在分词 confusing ]

conserve
vt. 保存；将…做成蜜饯；使守恒
n. 果酱；蜜饯
[ 过去式 conserved 过去分词 conserved 现在分词 conserving ]

continuous
adj. 连续的，持续的；继续的；连绵不断的

correlate
vi. 关联
vt. 使有相互关系；互相有关系
n. 相关物；相关联的人

crawl
vi. 爬行；匍匐行进
vt. 爬行；缓慢地行进
n. 爬行；养鱼池；匍匐而行

democracy
n. 民主，民主主义；民主政治
[ 复数 democracies ]

deprive
vt. 使丧失，剥夺
[ 过去式 deprived 过去分词 deprived 现在分词 depriving ]

descendant
n. 后裔，子孙；（由过去类似物发展来的）派生物；（机器等）后继型产品
adj. 下降的；祖传的

desirable
adj. 可取的，值得拥有的，令人向往的；引起性欲的，性感的
n. 称心如意的东西，合意的人，好的品质
[ 比较级 more desirable 最高级 most desirable ]

dilemma
n. 困境；进退两难；两刀论法

dim
adj. 暗淡的，昏暗的；模糊的，看不清的；悲观的，怀疑的
vt. 使暗淡，使失去光泽；使变模糊
vi. 变模糊，变暗淡
n. 笨蛋，傻子
n. (Dim)人名；(俄)季姆；(柬)丁
[ 比较级 dimmer 最高级 dimmest 过去式 dimmed 过去分词 dimmed 现在分词 dimming ]

dropout
n. 中途退学；辍学学生

eligible
adj. 合格的，合适的；符合条件的；有资格当选的
n. 合格者；适任者；有资格者

elite
n. 精英；精华；中坚分子

engagement
n. 婚约；约会；交战；诺言；进场（游戏术语）
n. 参与度（指用户点赞、转发、评论、下载文档、观看视频、咨询等交互行为）

evolution
n. 演变；进化论；进展

exceptional
adj. 异常的，例外的
n. 超常的学生

expansion
n. 膨胀；阐述；扩张物

facilitate
vt. 促进；帮助；使容易
[ 过去式 facilitated 过去分词 facilitated 现在分词 facilitating ]

fame
n. 名声，名望；传闻，传说
vt. 使闻名，使有名望
[ 过去式 famed 过去分词 famed 现在分词 faming ]

flock
n. 群；棉束（等于floc）
vt. 用棉束填满
vi. 聚集；成群而行
n. (Flock)人名；(德、瑞典)弗洛克

forum
n. 论坛，讨论会；法庭；公开讨论的广场
[ 复数 forums或fora ]

genuine
adj. 真实的，真正的；诚恳的
[ 比较级 more genuine 最高级 most genuine ]

grasp
v. 抓牢，握紧；试图抓住；理解，领悟；毫不犹豫地抓住（机会）
n. 抓，握；理解，领会；力所能及，把握；权力，控制

guilty
adj. 有罪的；内疚的
[ 比较级 guiltier 最高级 guiltiest ]

handicraft
n. 手工艺；手工艺品

illiterate
adj. 文盲的；不识字的；没受教育的
n. 文盲

inadequate
adj. 不充分的，不适当的
[ 比较级 more inadequate 最高级 most inadequate ]

inflation
n. 膨胀；通货膨胀；夸张；自命不凡

innovation
n. 创新，革新；新方法

insight
n. 洞察力；洞悉
n. (Insight)人名；(英)因赛特

intention
n. 意图；目的；意向；愈合

interact
vt. 互相影响；互相作用
vi. 互相影响；互相作用
n. 幕间剧；幕间休息

internal
adj. 内部的；体内的；（机构）内部的；国内的；本身的；内心的；（大学生）本校生的
n. 内脏；内部特征

intimate
adj. 亲密的；私人的；精通的；有性关系的
n. 知己；至交
vt. 暗示；通知；宣布

leap
v. 跳，跳跃；急速移动，猛冲；突然做（某事）；剧增，猛涨；（车辆）突然移动
n. 飞跃；跳跃，跳高；骤变；剧增；（用于地名）跃过或起跳处
n. (Leap)（美、法、英）莱亚（人名）
[ 过去式 leaped或leapt 过去分词 leaped或leapt 现在分词 leaping ]

literally
adv. 照字面地；逐字地；不夸张地；正确地；简直

magnify
vt. 放大；赞美；夸大
vi. 放大；有放大能力
[ 过去式 magnified 过去分词 magnified 现在分词 magnifying ]

lag
n. 落后；迟延；防护套；囚犯；桶板
vt. 落后于；押往监狱；加上外套
vi. 滞后；缓缓而行；蹒跚
adj. 最后的
n. (Lag)人名；(俄)拉格
[ 过去式 lagged 过去分词 lagged 现在分词 lagging ]

nonetheless
adv. 尽管如此，但是

nuisance
n. 讨厌的人；损害；麻烦事；讨厌的东西

optimistic
adj. 乐观的；乐观主义的

oriental
adj. 东方的；东方人的
n. 东方人

original
adj. 原来的；开始的；首创的，新颖的，创新的；原作的
n. 原件，原版；（文学中）原型；（歌，画等的）原创作品；原版唱片；真品原版服装；古怪的人

overcome
vt. 克服；胜过
vi. 克服；得胜
[ 过去式 overcame 过去分词 overcome 现在分词 overcoming ]

persuasive
adj. 有说服力的；劝诱的，劝说的
[ 比较级 more persuasive 最高级 most persuasive ]

postpone
vt. 使…延期；把…放在次要地位；把…放在后面
vi. 延缓，延迟；延缓发作
[ 过去式 postponed 过去分词 postponed 现在分词 postponing ]

profound
adj. 深厚的；意义深远的；渊博的

prospective
adj. 未来的；预期的
n. 预期；展望

racial
adj. 种族的；人种的

rarely
adv. 很少地；难得；罕有地

refine
vt. 精炼，提纯；改善；使…文雅
[ 过去式 refined 过去分词 refined 现在分词 refining ]

reliable
adj. 可靠的；可信赖的
n. 可靠的人
[ 比较级 more reliable 最高级 most reliable ]

resistance
n. 阻力；电阻；抵抗；反抗；抵抗力

rid
v. 使摆脱，使去掉
n. (Rid) （俄、德、英、美）里德（人名）
[ 过去式 rid或ridded 过去分词 rid或ridded 现在分词 ridding ]

shatter
vt. 粉碎；打碎；破坏；破掉；使散开
vi. 粉碎；损坏；落叶
n. 碎片；乱七八糟的状态

simulate
vt. 模仿；假装；冒充
adj. 模仿的；假装的
[ 过去式 simulated 过去分词 simulated 现在分词 simulating ]

stimulus
n. 刺激；激励；刺激物
[ 复数 stimuluses或stimuli ]

speciality
n. 专业，专长；特性
[ 复数 specialities ]

subtle
adj. 微妙的；精细的；敏感的；狡猾的；稀薄的
[ 比较级 subtler 最高级 subtlest ]

tag
n. 标签；名称；结束语；附属物
vt. 尾随，紧随；连接；起浑名；添饰
vi. 紧随
n. (Tag) 塔（人名）

undermine
vt. 破坏，渐渐破坏；挖掘地基
[ 过去式 undermined 过去分词 undermined 现在分词 undermining ]

witness
n. 证人；目击者；证据
vt. 目击；证明；为…作证
vi. 作证人
n. (Witness)人名；(津)威特尼斯
[ 复数 witnesses 过去式 witnessed 过去分词 witnessed 现在分词 witnessing ]

disagree
vi. 不同意；不一致；争执；不适宜
[ 过去式 disagreed 过去分词 disagreed 现在分词 disagreeing ]

exhaust
v. 使精疲力尽；耗尽；彻底探讨；排出（气体）
n. 废气；排气管

joint
adj. 联合的，合办的；共同拥有的；连带的；连接的
n. 关节；接缝；接合处，接合点；（牛，羊等的腿）大块肉；（非正式）娱乐场所；（非正式）大麻烟卷；（电影或音乐的）创意作品
v. 连接，贴合，接合；使有接头；把（动物）切成大块肉
n. (Joint) （美）茹安（人名）

deserve
vi. 应受，应得
vt. 应受，应得
[ 过去式 deserved 过去分词 deserved 现在分词 deserving ]

consent
n. 准许，同意；赞同，同意；正式批准文件，批文；（古）一致，和谐
v. 同意，准许；（古）赞成（意见、看法等）
n. (Consent)（法、荷、美）孔桑（人名）

amuse
vt. 娱乐；消遣；使发笑；使愉快
[ 过去式 amused 过去分词 amused 现在分词 amusing ]

recipe
n. 食谱；[临床] 处方；秘诀；烹饪法

hence
adv. 因此；今后

competent
adj. 胜任的；有能力的；能干的；足够的

resist
vi. 抵抗，抗拒；忍耐
vt. 抵抗；忍耐，忍住
n. [助剂] 抗蚀剂；防染剂

worship
n. 崇拜；礼拜；尊敬
vt. 崇拜；尊敬；爱慕
vi. 拜神；做礼拜
[ 过去式 worshiped或-shipped 过去分词 worshiped或-shipped 现在分词 worshiping或-shipping ]

allocate
vt. 分配；拨出；使坐落于
vi. 分配；指定
[ 过去式 allocated 过去分词 allocated 现在分词 allocating ]

depict
vt. 描述；描画

jeopardize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

diverse
adj. 不同的，相异的；多种多样的，形形色色的

temporary
adj. 暂时的，临时的
n. 临时工，临时雇员
[ 复数 temporaries ]

refund
n. 退款，退税，返还款，偿还金额
v. 退还，退款，偿还

nutrition
n. 营养，营养学；营养品

sneak
vi. 溜；鬼鬼祟祟做事；向老师打小报告
vt. 偷偷地做；偷偷取得
n. 鬼鬼祟祟的人；偷偷摸摸的行为；告密者
adj. 暗中进行的
[ 过去式 sneaked 或 snuck 过去分词 sneaked 或 snuck 现在分词 sneaking ]

retail
n. 零售
v. 零售，（以某价格）零售；详述；散播（私密消息）
adv. 以零售方式
adj. 零售的
n. (Retail) （印）勒塔伊（人名）

multitude
n. 大量，多数；群众，人群

badge
n. 徽章；证章；标记
vt. 授给…徽章
[ 过去式 badged 过去分词 badged 现在分词 badging ]

skip
vi. 跳跃；跳绳；遗漏；跳读
vt. 跳过；遗漏
n. 跳跃；跳读
n. (Skip)人名；(英)斯基普
[ 过去式 skipped 过去分词 skipped 现在分词 skipping ]

ethnic
adj. 种族的；人种的

steep
adj. 陡峭的；不合理的；夸大的；急剧升降的
vt. 泡；浸；使…充满
vi. 泡；沉浸
n. 峭壁；浸渍
[ 比较级 steeper 最高级 steepest ]

retreat
n. 撤退；休息寓所；撤退
vi. 撤退；退避；向后倾
vt. 退（棋）；使后退

update
vt. 更新；校正，修正；使现代化
n. 更新；现代化
[ 过去式 updated 过去分词 updated 现在分词 updating ]

persistvi. 存留，坚持；持续，固执
vt. 坚持说，反复说

