farewell
n. 告别，辞别；再见；再会
int. 别了！（常含有永别或不容易再见面的意思）；再会！
adj. 告别的

gauge
n. 计量器；标准尺寸；容量规格
vt. 测量；估计；给…定规格
[ 过去式 gauged 过去分词 gauged 现在分词 gauging ]

specification
n. 规格；说明书；详述

rage
n. 愤怒；狂暴，肆虐；情绪激动
vi. 大怒，发怒；流行，风行
n. (Rage)人名；(丹)拉厄
[ 过去式 raged 过去分词 raged 现在分词 raging ]

appraise
vt. 评价，鉴定；估价
[ 过去式 appraised 过去分词 appraised 现在分词 appraising ]

appraisal
n. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计

realm
n. 领域，范围；王国

detain
vt. 拘留；留住；耽搁

handicap
n. 障碍；不利条件，不利的因素
vt. 妨碍，阻碍；使不利
[ 过去式 handicapped 过去分词 handicapped 现在分词 handicapping ]

retrieval
n. 检索；恢复；取回；拯救

grab
vt. 攫取；霸占；将…深深吸引
vi. 攫取；夺取
n. 攫取；霸占；夺取之物
[ 过去式 grabbed 过去分词 grabbed 现在分词 grabbing ]

concede
vt. 承认；退让；给予，容许
vi. 让步
[ 过去式 conceded 过去分词 conceded 现在分词 conceding ]

venerable
adj. 庄严的，值得尊敬的；珍贵的

flutter
v. 飘动；（鸟或昆虫）鼓翼；飞来飞去；（心脏等）怦怦乱跳；（人）奔忙
n. 振动；（非正式）小赌注；紧张兴奋；（心脏的）怦怦乱跳；扑动；（重放录音的）颤振

gamble
v. 赌博；打赌；冒险，投机；孤注一掷；冒险假设
n. 冒险；赌博；打赌
n. (Gamble) （美）甘布勒（人名）
[ 过去式 gambled 过去分词 gambled 现在分词 gambling ]

distress
n. 危难，不幸；贫困；悲痛
vt. 使悲痛；使贫困

stipulate
vi. 规定；保证
vt. 规定；保证
adj. 有托叶的

liable
adj. 有责任的，有义务的；应受罚的；有…倾向的；易…的

alliance
n. 联盟，联合；联姻

withhold
vt. 保留，不给；隐瞒；抑制
vi. 忍住；克制
[ 过去式 withheld 过去分词 withheld 现在分词 withholding ]

gratitude
n. 感谢（的心情）；感激

surge
n. 汹涌；大浪，波涛；汹涌澎湃；巨涌
v. 汹涌；起大浪，蜂拥而来

sting
n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛
vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛
vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
n. (Sting)人名；(英)斯廷；(德)施廷
[ 过去式 stung或stang 过去分词 stung 现在分词 stinging ]

alienate
vt. 使疏远，离间；让与
[ 过去式 alienated 过去分词 alienated 现在分词 alienating ]

provided
conj. 假如，倘若
v. 提供，给予（provide 的过去式和过去分词）

rebellion
n. 叛乱；反抗；谋反；不服从

grind
vt. 磨碎；磨快
vi. 磨碎；折磨
n. 磨；苦工作
n. (Grind)人名；(法、德)格林德
[ 过去式 ground 或grinded 过去分词 ground 或grinded 现在分词 grinding ]

shield
n. 盾；防护物；保护者
vt. 遮蔽；包庇；避开；保卫
vi. 防御；起保护作用
n. (Shield)人名；(英)希尔德

brink
n. （峭壁的）边缘
n. (Brink)人名；(德、英、荷、丹、瑞典)布林克

reside
vi. 住，居住；属于

revenge
n. 报复；复仇
vt. 报复；替…报仇；洗雪
vi. 报仇；雪耻
[ 过去式 revenged 过去分词 revenged 现在分词 revenging ]

discard
vt. 抛弃；放弃；丢弃
vi. 放弃
n. 抛弃；被丢弃的东西或人

glide
vi. 滑翔；滑行；悄悄地走；消逝
vt. 使滑行；使滑动
n. 滑翔；滑行；滑移；滑音
[ 过去式 glided 过去分词 glided 现在分词 gliding ]

offence
n. 犯罪；违反；过错；攻击

offensive
adj. 攻击的；冒犯的；无礼的；讨厌的
n. 攻势；攻击
[ 比较级 more offensive 最高级 most offensive ]

gorge
n. 峡谷；胃；暴食；咽喉；障碍物
vt. 使吃饱；吞下；使扩张
vi. 拚命吃；狼吞虎咽
n. (Gorge)人名；(西)戈赫；(法)戈尔热
[ 过去式 gorged 过去分词 gorged 现在分词 gorging ]

speciality
n. 专业，专长；特性
[ 复数 specialities ]

dispatch
v. 派遣，发送；迅速处理，快速办妥；杀死，处决
n. 派遣，调遣，发送；（军事人员或政府官员间的）急件，快信；（由身在外地的记者发给报纸的）报道，电讯
[ 第三人称单数 dispatches 过去式 dispatched 过去分词 dispatched 现在分词 dispatching ]

elapse
vi. 消逝；时间过去
n. 流逝；时间的过去
[ 过去式 elapsed 过去分词 elapsed 现在分词 elapsing ]

sniff
vi. 嗅；嗤之以鼻
vt. 嗅；闻；用力吸；发觉
n. 吸，闻；嗤之以鼻；气味；以鼻吸气；吸气声

partial
adj. 局部的；偏爱的；不公平的

invert
vt. 使…转化；使…颠倒；使…反转；使…前后倒置
n. 颠倒的事物；倒置物；倒悬者
adj. 转化的

innumerable
adj. 无数的，数不清的

plausible
adj. 看似可信的；花言巧语的，巧言令色的；貌似真实的，貌似有理的
[ 比较级 more plausible 最高级 most plausible ]

glamor
n. 魅力；魔法；迷人的美（等于glamour）
vt. 迷惑；使有魅力（等于glamour）

cradle
n. 摇篮；发源地；发祥地；支船架
vt. 抚育；把...搁在支架上；把...放在摇篮内
[ 过去式 cradled 过去分词 cradled 现在分词 cradling ]

standoff
n. 和局；僵持；冷淡；平衡
adj. 冷淡的；有支架的

conformity
n. 遵守；符合；一致；信奉英国国教
[ 复数 conformities ]

tangle
v. （使）缠结在一起；（使）乱成一团；处于混乱状态；（和……）争吵；打架
n. 缠结；混乱，纷乱；争吵；打架；大型棕色海藻（尤指昆布）
[ 过去式 tangled 过去分词 tangled 现在分词 tangling ]

intermittent
adj. 间歇的；断断续续的；间歇性

conceal
vt. 隐藏；隐瞒

subtract
vt. 减去；扣掉

boycott
v. 联合抵制；拒绝购买；拒绝参加
n. 联合抵制
n. (Boycott) 博伊科特（人名）

dominant
adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的
n. 显性
[ 比较级 more dominant 最高级 most dominant ]

concise
adj. 简明的，简洁的

tumble
vi. 摔倒；倒塌；滚动；打滚；仓惶地行动
vt. 使摔倒；使滚翻；弄乱
n. 跌倒；翻筋斗；跌跤
[ 过去式tumbled 过去分词tumbled 现在分词tumbling ]

numerical
adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）

entrust
vt. 委托，信托

consolidate
vt. 巩固，使固定；联合
vi. 巩固，加强
[ 过去式 consolidated 过去分词 consolidated 现在分词 consolidating ]

foil
v. 阻止，挫败；（猎物）搅乱（嗅迹等）；贴箔于；衬托
n. （包装食物用的）箔，金属薄片；衬托，烘托；猎物足迹（或嗅迹）；挫折，失败；叶形片，叶形饰；花剑；（水翼艇的）水翼
n. (Foil) （美）福伊尔（人名）

grope
vi. 摸索；探索
vt. 摸索
n. 摸索；触摸
n. (Grope)人名；(德)格罗佩
[ 过去式 groped 过去分词 groped 现在分词 groping ]

crumble
vi. 崩溃；破碎，粉碎
vt. 崩溃；弄碎，粉碎
n. 面包屑
[ 过去式 crumbled 过去分词 crumbled 现在分词 crumbling ]

exempt
adj. 被免除（责任或义务）的，获豁免的
v. 免除，豁免
n. 被免除义务者（尤指被免税者）

slam
v. 砰地关上；用力一放（或摔、推）；（非正式）碰撞，猛击；突然采取行动；闯，冲；（非正式）猛烈抨击；轻松得分或战胜；未经允许接管账单
n. 猛关（或摔、放、推等）；砰的一声；诗歌朗诵比赛；（桥牌）满贯
n. (Slam) （俄、美）斯拉姆（人名）
[ 过去式 slammed 过去分词 slammed 现在分词 slamming ]

contemplate
vt. 沉思；注视；思忖；预期
vi. 冥思苦想；深思熟虑
[ 过去式 contemplated 过去分词 contemplated 现在分词 contemplating ]

dodge
v. 躲开；迅速让开；逃避；按变换序列鸣钟；（冲洗或放大时）局部遮光
n. 闪躲；逃避的诡计；鸣钟的变序
n. (Dodge) （美）道奇（人名）
[ 过去式 dodged 过去分词 dodged 现在分词 dodging ]

heave
vt. 举起；使起伏；投掷；恶心；发出（叹息等）
vi. 起伏；举起；喘息；呕吐
n. 举起；起伏；投掷；一阵呕吐
[ 过去式 heaved或hove 过去分词 heaved或hove 现在分词 heaving ]

cherish
vt. 珍爱
vt. 怀有（感情等）；抱有（希望等）

skeleton
n. 骨架，骨骼；纲要；骨瘦如柴的人
adj. 骨骼的；骨瘦如柴的；概略的

interim
adj. 临时的，暂时的；中间的；间歇的
n. 过渡时期，中间时期；暂定

incline
v. 倾向于；（使）倾向于；赞同（某人或某事）；有……倾向；（使）倾斜；低头
n. 斜坡；斜面
[ 过去式 inclined 过去分词 inclined 现在分词 inclining ]

incredible
adj. 不能相信的，难以置信的；极好的，极大的
[ 比较级 more incredible 最高级 most incredible ]

toss
v. 抛，投；甩（头）；颠簸；摇匀；把（煎饼）颠起翻面；掷硬币决定；（马）摔下（骑手）；（非正式）搜（某地）
n. 掷硬币决定；猛仰头（表恼怒）；投掷
n. (Toss) （美）托斯（人名）
[ 过去式 tossed 过去分词 tossed 现在分词 tost ]

rub
vt. 擦；摩擦；惹怒
vi. 擦；摩擦；擦破
n. 摩擦；障碍；磨损处
n. (Rub)人名；(捷)鲁布
[ 过去式 rubbed 过去分词 rubbed 现在分词 rubbing ]

discriminate
vt. 歧视；区别；辨别
vi. 区别；辨别

unanimous
adj. 全体一致的；意见一致的；无异议的

emit
vt. 发出，放射；发行；发表
[ 过去式 emitted 过去分词 emitted 现在分词 emitting ]

kidnap
vt. 绑架；诱拐；拐骗
[ 过去式 kidnaped或-napped 过去分词 kidnaped或-napped 现在分词 kidnaping或-napping ]

charity
n. 慈善；施舍；慈善团体；宽容；施舍物
[ 复数 charities ]

bewilder
vt. 使迷惑，使不知所措

plight
n. 困境；境况；誓约
vt. 保证；约定

wrench
n. 扳手，扳钳；扭伤；痛苦；歪曲；猛扭
vt. 扭伤；猛扭；曲解；折磨
vi. 扭伤；猛扭；猛绞
n. (Wrench)人名；(英)伦奇
[ 第三人称单数 wrenches 过去式 wrenched 过去分词 wrenched 现在分词 wrenching ]

ally
n. 同盟国；伙伴；同盟者；助手
vt. 使联盟；使联合
vi. 联合；结盟
n. (Ally)人名；(巴基)阿利；(法)阿利；(英)艾丽(女子教名 Alice 的简称)；(尼日利)阿利

menace
n. 威胁；恐吓
vi. 恐吓；进行威胁
vt. 威胁；恐吓
[ 第三人称单数 menaces 过去式 menaced 过去分词 menaced 现在分词 menacing ]

definite
adj. 一定的；确切的

archive
n. 档案馆；档案文件
vt. 把…存档

shrug
vt. 耸肩，耸肩表示
n. 耸肩
vi. 耸肩
[ 过去式 shrugged 过去分词 shrugged 现在分词 shrugging ]

blast
n. 爆炸；冲击波；一阵
vi. 猛攻
vt. 爆炸；损害；使枯萎
n. (Blast)人名；(德)布拉斯特

naked
adj. 裸体的；无装饰的；无证据的；直率的

formidable
adj. 强大的；可怕的；令人敬畏的；艰难的

exquisite
adj. 精致的；细腻的；优美的，高雅的；异常的；剧烈的
n. 服饰过于讲究的男子

fling
vt. 掷，抛；嘲笑；使陷入；轻蔑地投射；猛动
n. 掷，抛；嘲弄；急冲
vi. 猛冲，急行
[ 过去式 flung 过去分词 flung 现在分词 flinging ]

drawback
n. 缺点，不利条件；退税

compile
vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编
[ 过去式 compiled 过去分词 compiled 现在分词 compiling ]

patriot
n. 爱国者

reproach
n. 责备；耻辱
vt. 责备；申斥
[ 第三人称单数 reproaches 过去式 reproached 过去分词 reproached 现在分词 reproaching ]

layoff
n. 活动停止期间；临时解雇；操作停止；失业期

mock
v. 嘲笑，（通过模仿）嘲弄；不尊重，蔑视；使显得可笑
adj. 虚假的，不诚实的；模拟的，仿制的
n. （非正式）英国模拟考试；笑柄；嘲笑；模仿，仿造（品）
adv. 虚假地，不诚实地
n. (Mock) （美、德）莫克（人名）

emancipate
vt. 解放；释放
[ 过去式 emancipated 过去分词 emancipated 现在分词 emancipating ]

notify
vt. 通告，通知；公布
[ 过去式 notified 过去分词 notified 现在分词 notifying ]

vibrate
vi. 振动；颤动；摇摆；踌躇
vt. 使振动；使颤动
[ 过去式 vibrated 过去分词 vibrated 现在分词 vibrating ]

tease
vt. 取笑；戏弄；梳理；欺负；强求；使起毛
n. 戏弄；爱纠缠的小孩；挑逗者；卖弄风骚的女孩
vi. 取笑
[ 过去式 teased 过去分词 teased 现在分词 teasing ]

addict
n. 吸毒成瘾的人；入迷的人
v. 使沉迷；使上瘾

trifle
n. 少量；琐事；不值钱的东西；屈莱弗甜食
v. 轻浮地说（或做）；虚度，浪费；轻视
[ 过去式 trifled 过去分词 trifled 现在分词 trifling ]

trivial
adj. 不重要的，琐碎的；琐细的
[ 比较级 more trivial 最高级 most trivial ]

afflict
vt. 折磨；使痛苦；使苦恼

validate
vt. 证实，验证；确认；使生效
[ 过去式 validated 过去分词 validated 现在分词 validating ]

paralyze
vt. 使麻痹；使瘫痪
[ 过去式 paralyzed 过去分词 paralyzed 现在分词 paralyzing ]

preclude
vt. 排除；妨碍；阻止
[ 过去式 precluded 过去分词 precluded 现在分词 precluding ]

ornament
n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品
vt. 装饰，修饰

transient
adj. 短暂的；路过的
n. 瞬变现象；过往旅客；候鸟

mediate
vi. 调解；斡旋；居中
vt. 调停；传达
adj. 间接的；居间的
[ 过去式 mediated 过去分词 mediated 现在分词 mediat ing ]

appease
v. 使平息；使满足；使和缓；对……让步；安抚，安慰；绥靖；缓解（难受的感觉）；姑息
[ 过去式 appeased 过去分词 appeased 现在分词 appeasing ]

stoop
vi. 弯腰；屈服；堕落
n. 弯腰，屈背；屈服
vt. 辱没，堕落；俯曲
n. (Stoop)人名；(法、荷、葡)斯托普

hibernate
vi. 过冬；（动物）冬眠；（人等）避寒
[ 过去式 hibernated 过去分词 hibernated 现在分词 hibernating ]

culminate
vi. 到绝顶；达到高潮；达到顶点
vt. 使结束；使达到高潮
[ 过去式 culminated 过去分词 culminated 现在分词 culminating ]

reinforce
vt. 加强，加固；强化；补充
vi. 求援；得到增援；给予更多的支持
n. 加强；加固物；加固材料
[ 过去式 reinforced 过去分词 reinforced 现在分词 reinforcing ]

rebound
v. （球或其他运动物体）弹回，反弹；（价格、价值等下跌后）回升，反弹；抢（篮板球）；（事件，局势）产生事与愿违的结果
n. （因挫折，危机，失恋）处于情绪波动的状态；（价格等）回升，反弹；（球）在回弹中；（尤指停药后病情的）复发
v. 重新装订（rebind 的过去式和过去分词）

quest
n. 追求；寻找；任务（游戏术语）
vi. 追求；寻找
vt. 探索
n. (Quest)人名；(德)奎斯特

overt
adj. 明显的；公然的；蓄意的

textile
n. 纺织品，织物
adj. 纺织的

tender
adj. 温柔的；（食物）柔软的；疼痛的；（植物）脆弱的；年轻的；棘手的；审慎的；易倾斜的
v. 提议；偿付；投标；招标
n. 投标；辅助救火车；附属船；（挂在机车后的）煤水车；看管人
[ 比较级 tender 最高级 tendest ]

affirm
vt. 肯定；断言
vi. 确认；断言

knit
vi. 编织；结合；皱眉
vt. 编织；结合
n. 编织衣物；编织法
[ 过去式 knitted 或 knit 过去分词 knitted 或 knit 现在分词 knitting ]

bundle
n. 束；捆
vt. 捆
vi. 匆忙离开
[ 过去式 bundled 过去分词 bundled 现在分词 bundling ]

outbreak
n. （战争的）爆发；（疾病的）发作
vi. 爆发

disperse
vt. 分散；使散开；传播
vi. 分散
adj. 分散的
[ 过去式 dispersed 过去分词 dispersed 现在分词 dispersing ]

clasp
n. 扣子，钩子；握手
vt. 紧抱；扣紧；紧紧缠绕
vi. 扣住
[ 过去式 clasped 或 claspt 过去分词 clasped 或 claspt 现在分词 clasping ]

install
vt. 安装；任命；安顿

terminate
vt. 使终止；使结束；解雇
vi. 结束，终止；结果
adj. 结束的
[ 过去式 terminated 过去分词 terminated 现在分词 terminating ]

approximate
adj. 近似的，大概的
v. 接近，近似；粗略估计

circular
adj. 循环的；圆形的
n. 通知，传单

gaze
vi. 凝视；注视
n. 凝视；注视
n. (Gaze)人名；(俄、意)加泽；(德)加策
[ 过去式 gazed 过去分词 gazed 现在分词 gazing ]

offset
n. 抵消，补偿；偏离量；（测绘）支距；（电子）偏离；侧枝；（山的）支脉；（建筑）壁阶；弯管，支管；平版印刷
v. 抵消，弥补；衬托出；使偏离直线方向；用平版印刷术印刷，转印下一页；装支管
adj. 胶印的
[ 过去式 offset 过去分词 offset 现在分词 offsetting ]

locomotive
n. 机车；火车头；（学校啦啦队）节奏由慢到快的欢呼
adj. 产生动力的，与动力有关的；运动的，移动的

huddle
v. 挤在一起；缩成一团；乱堆在一起；蜷缩；靠拢（听取指示）；聚集（私下讨论）；草率了事
n. 人群；（美橄榄球）队员围聚接受指点；杂乱一团
n. (Huddle) （美、英、加）赫德尔（人名）
[ 过去式 huddled 过去分词 huddled 现在分词 huddling ]

utilize
vt. 利用
[ 过去式 utilized 过去分词 utilized 现在分词 utilizing ]

exile
n. 流放，充军；放逐，被放逐者；流犯
vt. 放逐，流放；使背井离乡
[ 过去式 exiled 过去分词 exiled 现在分词 exiling ]

pledge
n. 保证，誓言；抵押；抵押品，典当物
vt. 保证，许诺；用……抵押；举杯祝……健康
n. (Pledge)人名；(英)普莱奇
[ 过去式 pledged 过去分词 pledged 现在分词 pledging ]

blaze
v. 燃烧；发光；怒视；宣扬；在树皮上刻路标；狂射；（非正式）夺取；大力击球；带头；（报纸）耸人听闻地报道
n. 火焰，烈火；光辉；情感爆发；白斑；树皮刻痕
n. (Blaze) （美）布拉兹（人名）
[ 过去式 blazed 过去分词 blazed 现在分词 blazing ]

obscene
adj. 淫秽的；猥亵的；可憎的
[ 比较级 more obscene 最高级 most obscene ]

hound
n. 猎犬；追逐者；（非正式）卑劣的人
v. 追猎；烦扰；迫使某人离开；激励

scrub
n. 矮树；洗擦；擦洗者；矮小的人（或物）
vt. 用力擦洗；使净化
vi. 擦洗；进行手臂消毒
adj. 矮小的；临时凑合的；次等的
[ 过去式 scrubbed 过去分词 scrubbed 现在分词 scrubbing ]

hoist
v. 升起，吊起；抬高，举起
n. 起重机；吊车；升降机；升起，增加；信号旗；旗宽
n. (Hoist) （美、印、英、加）霍伊斯特（人名）

convene
vt. 召集，集合；传唤
vi. 聚集，集合
[ 过去式 convened 过去分词 convened 现在分词 convening ]

exterior
adj. 外部的，外面的，外在的；（电影场景）室外的；外界的
n. （建筑）外部，表面；（人的）外型，外貌；（摄影）外景

stir
v. 搅拌；微动；（使）活动；激发，打动；（非正式）挑拨；传播
n. 搅拌；激动；（非正式）监狱
[ 过去式 stirred 过去分词 stirred 现在分词 stirring ]

conceive
vt. 怀孕；构思；以为；持有
vi. 怀孕；设想；考虑
[ 过去式 conceived 过去分词 conceived 现在分词 conceiving ]

detach
vt. 分离；派遣；使超然

external
adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的
n. 外部；外观；外面

lubricate
vi. 润滑；涂油；起润滑剂作用
vt. 使…润滑；给…加润滑油
[ 过去式 lubricated 过去分词 lubricated 现在分词 lubricating ]

depart
vi. 离开；出发，起程；违反；去世
adj. 逝世的

ingenious
adj. 有独创性的；机灵的，精制的；心灵手巧的

mutter
vi. 咕哝；喃喃自语
vt. 咕哝；抱怨地说；低声含糊地说
n. 咕哝；喃喃低语
n. (Mutter)人名；(法)米泰；(德、匈、西)穆特；(英)马特

simultaneous
adj. 同时的；联立的；同时发生的
n. 同时译员

clash
n. 冲突，不协调；碰撞声，铿锵声
vi. 冲突，抵触；砰地相碰撞，发出铿锵声
vt. 使碰撞作声
[ 第三人称单数 clashes 过去式 clashed 过去分词 clashed 现在分词 clashing ]

underneath
prep. 在……底下；在书页下面；在……表象下；（部分或全部）在衣服下面；（掩盖）在（另一物体）下面；（人）本质上
adv. 在……底下；在书页下面；在……表象下；（部分或全部）在衣服下面；（掩盖）在（另一物体）下面；（人）本质上
n. 下面，底部
adj. 下面的，底层的

envious
adj. 羡慕的；嫉妒的

humble
adj. 谦逊的；简陋的；（级别或地位）低下的；不大的
vt. 使谦恭；轻松打败（尤指强大的对手）；低声下气

constrict
vt. 压缩；束紧

blink
vt. 眨眼；使…闪烁
vi. 眨眼；闪烁
n. 眨眼；瞬间；闪光
n. (Blink)人名；(德)布林克

preface
n. 前言；引语
vt. 为…加序言；以…开始
vi. 作序
[ 过去式 prefaced 过去分词 prefaced 现在分词 prefacing ]

clockwise
adv. 顺时针方向地
adj. 顺时针方向的

token
n. （用以启动某些机器或用作支付方式的）代币，辅币；代价券；礼券；标志；（用于表达感情的）表示；记号；证明；路签；权标；象征性代表；（语言学）符号；标记；（计算机）令牌
adj. 装样子的；作为标志的；象征性当选的

slope
n. 斜坡；倾斜；斜率；扛枪姿势
vi. 倾斜；逃走
vt. 倾斜；使倾斜；扛
[ 过去式 sloped 过去分词 sloped 现在分词 sloping ]

saddle
n. 鞍，鞍状物；车座；拖具
vt. 承受；使负担；装以马鞍
vi. 跨上马鞍
[ 过去式 saddled 过去分词 saddled 现在分词 saddling ]

stagger
vt. 蹒跚；使交错；使犹豫
vi. 蹒跚；犹豫
n. 蹒跚；交错安排
adj. 交错的；错开的

intact
adj. 完整的；原封不动的；未受损伤的

preliminary
adj. 初步的；开始的；预备的
n. 初步行动；准备工作；预赛，预试
[ 复数 preliminaries ]

emigrate
vi. 移居；移居外国
vt. 移民
[ 过去式 emigrated 过去分词 emigrated 现在分词 emigrating ]

emigrant
n. 移民；侨民
adj. 移民的；移居的

disgraceful
adj. 不名誉的，可耻的

alternate
v. （使）交替，（使）轮流
adj. 交替的，轮流的；间隔的，每隔（……天等）的；（一或多个事物）另外的，可供选择的；（两者）互不相容的；另类的，非传统的；（叶、芽）互生的
n. 替换物，代理人
[ 过去式 alternated 过去分词 alternated 现在分词 alternating ]

fabricate
vt. 制造；伪造；装配
[ 过去式 fabricated 过去分词 fabricated 现在分词 fabricating ]

restrain
vt. 抑制，控制；约束；制止

compliment
n. 恭维；称赞；问候；致意；道贺
vt. 恭维；称赞

adore
vt. 崇拜；爱慕；喜爱；极喜欢
vi. 崇拜；爱慕
n. (Adore)人名；(法)阿多尔
[ 过去式 adored 过去分词 adored 现在分词 adoring ]

feeble
adj. 微弱的，无力的；虚弱的；薄弱的
[ 比较级 feebler 最高级 feeblest ]

transcribe
vt. 转录；抄写
[ 过去式 transcribed 过去分词 transcribed 现在分词 transcribing ]

zigzag
n. 之字形，锯齿形线条；急转弯
v. 曲折前进，作之字形行进
adj. 曲折的，之字形的
adv. 曲折地，之字形地
[ 过去式 zigzagged 过去分词 zigzagged 现在分词 zigzagging ]

tentative
adj. 试验性的，暂定的；踌躇的
n. 假设，试验

lease
n. 租约；租期；租赁物；租赁权
vt. 出租；租得
vi. 出租
[ 过去式 leased 过去分词 leased 现在分词 leasing ]

precede
vt. 领先，在…之前；优于，高于
vi. 领先，在前面
[ 过去式 preceded 过去分词 preceded 现在分词 preceding ]

mysterious
adj. 神秘的；不可思议的；难解的

crackdown
n. 镇压；（美）制裁；强制取缔；惩罚

slap
v. 掌击，拍击；掴……的耳光；侮辱；（快速地、随意地或用力地）涂抹
n. 掴；掌击；拍打声；侮辱；（非正式，厚厚的或随意涂抹的）化妆品
adv. 直接地；猛然地；恰好
adj. 精力不足的；（食物）松软的，过于柔软的
[ 过去式 slapped 过去分词 slapped 现在分词 slapping ]

auxiliary
adj. 辅助的；副的；附加的；（发动机、设备等）备用的
n. 助动词；辅助者，辅助物；附属机构；（北美）志愿队；（海军的）辅助舰队
[ 复数 auxiliaries ]

cute
adj. 可爱的；漂亮的；聪明的，伶俐的
[ 比较级 cuter 最高级 cutest ]

despair
n. 绝望；令人绝望的人或事
vi. 绝望，丧失信心

console
n. [计] 控制台；[电] 操纵台；支撑架
vt. 安慰；慰藉
n. （Console）人名；（意、罗）孔索莱

revert
vi. 回复；重提；返祖遗传；归还
vt. 使恢复原状
n. 恢复原状者
vt. (Revert) 雷韦特（人名）

eradicate
vt. 根除，根绝；消灭
[ 过去式 eradicated 过去分词 eradicated 现在分词 eradicating ]

incidence
n. 发生率；影响；[光] 入射；影响范围

prone
adj. 俯卧的；有…倾向的，易于…的
n. (Prone)人名；(意、法)普罗内

arrogant
adj. 自大的，傲慢的

arrogance
n. 自大；傲慢态度

shiver
v. 颤抖，哆嗦；打碎
n. 颤抖，哆嗦；（因恐惧产生的）寒颤；碎片
n. (Shiver) （美、斯）希弗（人名）

applied
adj. 应用的；实用的
v. 应用；实施（apply的过去分词）；敷上

execute
vt. 实行；执行；处死
[ 过去式 executed 过去分词 executed 现在分词 executing ]

compound
n. [化学] 化合物；混合物；复合词
adj. 复合的；混合的
v. 合成；混合；恶化，加重；和解，妥协

illicit
adj. 违法的；不正当的

deputy
n. 代理人，代表
adj. 副的；代理的
[ 复数 deputies ]

occurrence
n. 发生；出现；事件；发现

exposition
n. 博览会；阐述；展览会

implicit
adj. 含蓄的；暗示的；盲从的

reliance
n. 信赖；信心；受信赖的人或物

consequent
adj. 随之发生的，作为结果的；（河流、山谷）顺向的；合乎逻辑的
n. （逻辑）后件，推断；（音乐）答句；分母

denial
n. 否认；拒绝；节制；背弃

locality
n. 所在；位置；地点
[ 复数 localities ]

cripple
n. （古，冒犯）跛子，残废人
v. （使）跛；（使）残废；削弱；严重毁坏（机器）；给……造成严重问题
[ 过去式 crippled 过去分词 crippled 现在分词 crippling ]

climax
n. 高潮；顶点；层进法；极点
[ 第三人称单数 climaxes 过去式 climaxed 过去分词 climaxed 现在分词 climaxing ]

giggle
v. 咯咯地笑，傻笑
n. 咯咯笑，傻笑；玩笑；（非正式）有趣的人（或事）
[ 过去式 giggled 过去分词 giggled 现在分词 giggling ]

conscientious
adj. 认真的；尽责的；本着良心的；小心谨慎的

actuality
n. 现状；现实；事实
[ 复数 actualities ]

subsequent
adj. 随后的

prosperous
adj. 繁荣的；兴旺的
[ 比较级 more prosperous 最高级 most prosperous ]

flare
vt. 使闪耀；使张开；用发光信号发出；使外倾
vi. 闪耀，闪光；燃烧；突然发怒
n. 加剧，恶化；底部展开；（鼻孔）张开的意思；闪光，闪耀；耀斑；爆发；照明弹

discreet
adj. 谨慎的；小心的

ensue
v. 接着发生，因而发生；追求
[ 过去式 ensued 过去分词 ensued 现在分词 ensuing ]

glow
v. 发出微弱而稳定的光；因色彩浓烈而微微发光；（人体或脸）（运动后或激动）而发红；（因温暖、健康而）容光焕发；喜形于色
n. 微弱稳定的光；满面红光；金色；喜悦；持续不变的光（或热）
n. (Glow) （美）格楼（人名）

diagnosis
n. 诊断
[ 复数 diagnoses ]

recede
vi. 后退；减弱
vt. 撤回

magnificent
adj. 高尚的；壮丽的；华丽的；宏伟的
[ 比较级 more magnificent 最高级 most magnificent ]

procession
n. 队伍，行列；一列，一排；列队行进
vi. 列队行进
vt. 沿著……行进

deduce
vt. 推论，推断；演绎出
[ 过去式 deduced 过去分词 deduced 现在分词 deducing ]

annoyance
n. 烦恼；可厌之事；打扰

ambiguous
adj. 模糊不清的，模棱两可的；不明确的，不明朗的；引起歧义的

inflict
vt. 造成；使遭受（损伤、痛苦等）；给予（打击等）

gasp
vi. 喘气；喘息；渴望
vt. 气喘吁吁地说；喘着气说话
n. 喘气

brewery
n. 啤酒厂
[ 复数 breweries ]

punctuate
vt. 不时打断；强调；加标点于
vi. 加标点
[ 过去式 punctuated 过去分词 punctuated 现在分词 punctuating ]

disgust
n. 厌恶，嫌恶
vt. 使厌恶；使作呕

lame
adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的
vi. 变跛
vt. 使跛；使成残废

defection
n. 背叛；缺点；变节；脱党

converge
vt. 使汇聚
vi. 聚集；靠拢；收敛

disguise
vt. 掩饰；假装；隐瞒
n. 伪装；假装；用作伪装的东西
[ 过去式 disguised 过去分词 disguised 现在分词 disguising ]

imitation
n. 模仿，仿造；仿制品
adj. 人造的，仿制的

lest
conj. 唯恐，以免；（引出产生某种情感的原因）唯恐，担心

inductive
adj. [数] 归纳的；[电] 感应的；诱导的

discrepancy
n. 不符；矛盾；相差
[ 复数 discrepancies ]

gorgeous
adj. 华丽的，灿烂的；极好的

scarcely
adv. 几乎不，简直不；几乎没有；决不； 刚……就……；仅仅，刚刚；勉强，刚；根本不可能；不可能，不会

splash
v. 泼洒；把（水、泥等）泼在……上；（在水中）溅着水花行走；（在显著位置）刊登
n. 落水声；拍水；溅上的液体；色块；（非正式）掺饮料的少量液体；（非正式）要闻；（非正式）引人注目的效果
[ 第三人称单数 splashes 过去式 splashed 过去分词 splashed 现在分词 splashing ]

stray
v. 迷路，走失，偏离；逃离，离题，走神；（眼睛或手悠闲地）移动；出轨，有外遇；游荡，徘徊
adj. 走失的，无主的；离群的，孤立的；偶现的，偶发的；（物理量）杂散的
n. 走失宠物，无主家畜；离群者，走散者；(strays) 天电干扰
n. (Stray) （挪、美、英、俄）斯特雷（人名）

grin
v. 露齿而笑，咧着嘴笑；龇牙咧嘴
n. 露齿笑，咧着嘴笑
n. (Grin)（俄、美）格林（人名）
[ 过去式 grinned 过去分词 grinned 现在分词 grinning ]

installment
n. 安装；分期付款；部分；就职

reservoir
n. 水库；蓄水池

massacre
n. 大屠杀；惨败；彻底破坏
v. 屠杀；彻底击败；彻底破坏；（非正式）搞砸；（非正式）笨拙地演奏
n. (Massacre) （俄、泰、马、尼）马萨克尔（人名）
[ 过去式 massacred 过去分词 massacred 现在分词 massacring ]

commend
vt. 推荐；称赞；把…委托
vi. 称赞；表扬

restraintn. 抑制，克制；约束

