formulate
vt. 规划；用公式表示；明确地表达
[ 过去式 formulated 过去分词 formulated 现在分词 formulating ]

proceed
vi. 开始；继续进行；发生；行进
n. 收入，获利

athletic
adj. 运动的，运动员的；体格健壮的
[ 比较级 more athletic 最高级 most athletic ]

renowned
adj. 著名的；有声望的
v. 使有声誉（renown的过去分词）

triumph
n. 胜利，凯旋；欢欣
vi. 获得胜利，成功

arrest
v. 逮捕；（司法机关）扣留（船只）；阻止；吸引；心跳停止，心脏病发作；
n. 逮捕，监禁； 停止，中止
n. (Arrest) （法）阿雷斯特（人名）

sensitivity
n. 敏感；敏感性；过敏
[ 复数 sensitivities ]

flip
vt. 掷；轻击
vi. 用指轻弹；蹦跳
adj. 无礼的；轻率的
n. 弹；筋斗
[ 过去式 flipped 过去分词 flipped 现在分词 flipping ]

collide
vi. 碰撞；抵触，冲突
vt. 使碰撞；使相撞
[ 过去式 collided 过去分词 collided 现在分词 colliding ]

prime
adj. 主要的；最好的；基本的
adv. 极好地
n. 初期；青年；精华；全盛时期
vt. 使准备好；填装
vi. 作准备
n. (Prime)人名；(英)普赖姆；(德)普里梅
[ 过去式 primed 过去分词 primed 现在分词 priming ]

manufacture
n. 制造；产品；制造业
vt. 制造；加工；捏造
vi. 制造
[ 过去式 manufactured 过去分词 manufactured 现在分词 manufacturing ]

arouse
vt. 引起；唤醒；鼓励
vi. 激发；醒来；发奋
[ 过去式 aroused 过去分词 aroused 现在分词 arousing ]

sway
vt. 影响；统治；使摇动
vi. 影响；摇摆
n. 影响；摇摆；统治
n. (Sway)人名；(以)斯韦

tolerant
adj. 宽容的；容忍的；有耐药力的
[ 比较级 more tolerant 最高级 most tolerant ]

cling
vi. 坚持，墨守；紧贴；附着

cooperate
vi. 合作，配合；协力
[ 过去式 cooperated 过去分词 cooperated 现在分词 cooperating ]

desperate
adj. 不顾一切的；令人绝望的；极度渴望的

solidarity
n. 团结，团结一致
[ 复数 solidarities ]

boast
vt. 夸口说，自吹自擂说；以有…而自豪
n. 自夸；值得夸耀的事物，引以为荣的事物
vi. 自吹自擂
n. (Boast)人名；(英)博斯特

verbal
adj. 口头的；言语的；动词的；照字面的
n. 动词的非谓语形式

haunt
vt. 常出没于…；萦绕于…；经常去…
vi. 出没；作祟
n. 栖息地；常去的地方

migrant
n. （为工作）移居者；候鸟；流动季节工
adj. 有迁徙习性的

superiority
n. 优越，优势；优越性

declaration
n. （纳税品等的）申报；宣布；公告；申诉书

commission
n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状
vt. 委任；使服役；委托制作

ignorance
n. 无知，愚昧；不知，不懂

exposure
n. 暴露；曝光；揭露；陈列

virtually
adv. 事实上，几乎；实质上

complaint
n. 抱怨；诉苦；疾病；委屈

confusion
n. 混淆，混乱；困惑

conservation
n. 保存，保持；保护

correlation
n. [数] 相关，关联；相互关系

impression
n. 印象；效果，影响；压痕，印记；感想；曝光（衡量广告被显示的次数。打开一个带有该广告的网页，则该广告的impression 次数增加一次）

residence
n. 住宅，住处；居住

circulation
n. 流通，传播；循环；发行量；（图书的）借出

collision
n. 碰撞；冲突；（意见，看法）的抵触；（政党等的）倾轧

whereby
conj. 凭借；通过…；借以；与…一致
adv. 凭此；借以

disposal
n. 处理；支配；清理；安排

persistent
adj. 执着的，坚持不懈的；持续的，反复出现的；（动植物某部位，如角、叶等）存留的，不落的
[ 比较级 more persistent 最高级 most persistent ]

inspiration
n. 灵感；鼓舞；吸气；妙计

maturity
n. 成熟；到期；完备

presumption
n. 放肆，傲慢；推测

privileged
adj. 享有特权的；有特别恩典的
v. 给予…特权；免除（privilege的过去分词）
[ 比较级 more privileged 最高级 most privileged ]

accustom
v. 使习惯于，使适应

cast
vt. 投，抛；计算；浇铸；投射（光、影、视线等）
n. 投掷，抛；铸件，[古生] 铸型；演员阵容；脱落物
vi. 投，抛垂钓鱼钩；计算，把几个数字加起来
n. (Cast)人名；(法)卡斯特
[ 过去式 cast 过去分词 cast 现在分词 casting ]

tempt
vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣

constitute
vt. 组成，构成；建立；任命
[ 过去式 constituted 过去分词 constituted 现在分词 constituting ]

violate
vt. 违反；侵犯，妨碍；亵渎
[ 过去式 violated 过去分词 violated 现在分词 violating ]

hostile
adj. 敌对的，敌方的；怀敌意的
n. 敌对
[ 比较级 more hostile 最高级 most hostile ]

certificate
n. 证书；文凭，合格证书；电影放映许可证
v. 发给证明书，用证书证明
[ 过去式 certificated 过去分词 certificated 现在分词 certificating ]

dominate
vt. 控制；支配；占优势；在…中占主要地位
vi. 占优势；处于支配地位
[ 过去式 dominated 过去分词 dominated 现在分词 dominating ]

disrupt
vt. 破坏；使瓦解；使分裂；使中断；使陷于混乱
adj. 分裂的，中断的；分散的

conscious
adj. 意识到的；故意的；神志清醒的

deem
vt. 认为，视作；相信
vi. 认为，持某种看法；作某种评价
n. (Deem)人名；(英)迪姆

plunge
v. 使突然地下落；猛插；骤降；陡峭地向下倾斜；颠簸；跳进；（使）陷入；栽种
n. 突然跌落；（价格、数量等）骤降；投入；跳进；跳水，快速游泳
[ 过去式 plunged 过去分词 plunged 现在分词 plunging ]

bind
vi. 结合；装订；有约束力；过紧
vt. 绑；约束；装订；包扎；凝固
n. 捆绑；困境；讨厌的事情；植物的藤蔓
n. (Bind)人名；(德)宾德
[ 过去式 bound 过去分词 bound 现在分词 binding ]

heritage
n. 遗产；传统；继承物；继承权
n. (Heritage)人名；(英)赫里蒂奇

trigger
n. 扳机；起因，引起反应的事；触发器，引爆装置
v. 触发，引起；开动（装置）
n. (Trigger) 特里杰（人名）

stripe
n. 条纹，斑纹；种类
vt. 加条纹于…
[ 过去式 striped 过去分词 striped 现在分词 striping ]

incidentally
adv. 顺便；偶然地；附带地

substitute
n. 代用品；代替者
vi. 替代
vt. 代替
[ 过去式 substituted 过去分词 substituted 现在分词 substituting ]

dump
v. 倾倒；丢下；猛地放下；（向国外）倾销；随便堆放；与（某人）结束恋爱关系；（非正式）抛弃；（非正式）抛售；卸出（数据）；（内存信息）转储
n. 垃圾场；废渣堆；矿山废石堆；（非正式）脏地方；军需品临时存放处；转储；（非正式）拉屎
n. (Dump) （美）邓普（人名）

stock
n. 股份，股票；库存；血统；树干；家畜
adj. 存货的，常备的；平凡的
vt. 进货；备有；装把手于…
vi. 囤积；办货；出新芽
n. (Stock)人名；(德、匈、捷)施托克；(英、法、葡、瑞典)斯托克

shelter
n. 庇护；避难所；遮盖物
vt. 保护；使掩蔽
vi. 躲避，避难
n. (Shelter)人名；(英)谢尔特

contempt
n. 轻视，蔑视；耻辱

ignite
vt. 点燃；使燃烧；使激动
vi. 点火；燃烧
[ 过去式 ignited 过去分词 ignited 现在分词 igniting ]

halt
v. （使）停止，（使）立定；突然停下；完全停止；（口令）立定；阻止（新闻报道）；跛行；(尤指逻辑或诗韵)有缺陷；踌躇，犹豫
n. 停止；（英）小火车站；跛，瘸；（口令）立定
adj. 跛的，瘸的
n. (Halt) （美、德、英）哈尔特（人名）

sacrifice
n. 牺牲；祭品；供奉
vt. 牺牲；献祭；亏本出售
vi. 献祭；奉献
[ 过去式 sacrificed 过去分词 sacrificed 现在分词 sacrificing ]

counsel
n. 法律顾问；忠告；商议；讨论；决策
vt. 建议；劝告
vi. 商讨；提出忠告
[ 过去式 counseled或-selled 过去分词 counseled或-selled 现在分词 counseling或-selling ]

snack
n. 小吃，点心；快餐；易办到的事，小事一桩
v. 吃点心（或快餐、小吃）

slide
v. 滑动；平稳地走；悄悄移动；逐渐恶化；贬值；衰落；不知不觉陷入；不加理睬
n. 滑动；下跌； 幻灯片；变糟；滑梯；滑垒；坡道滑；雪崩；载物玻璃片；（机器或乐器的）滑动装置；发夹；轻便鞋
[ 过去式 slid 过去分词 slide或 slidden 现在分词 sliding ]

brew
v. 酿造；泡茶，煮咖啡；酝酿
n. 啤酒；一杯茶（或咖啡）；混合因素；质地
n. (Brew) （美）布鲁（人名）

edible
adj. 可食用的
n. 食品；食物

ritual
n. 仪式；惯例；礼制
adj. 仪式的；例行的；礼节性的

span
n. 跨度，跨距；范围
vt. 跨越；持续；以手指测量
n. (Span)人名；(捷)斯潘
[ 过去式 spanned 过去分词 spanned 现在分词 spanning ]

celebrity
n. 名人；名声
[ 复数 celebrities ]

transit
n. 运输；经过
vt. 运送
vi. 经过
[ 过去式 transited 过去分词 transited 现在分词 transiting ]

glance
v. 瞥闪，瞥见，扫视，匆匆一看；浏览；斜击某物后斜弹开来；反光；轻擦（球）；（板球）斜击
n. 一瞥；一滑；闪光；（板球）斜击；辉金属
n. (Glance) （美、俄、澳）格兰斯（人名）
[ 过去式 glanced 过去分词 glanced 现在分词 glancing ]

reckon
vt. 测算，估计；认为；计算
vi. 估计；计算；猜想，料想

tolerate
vt. 忍受；默许；宽恕
[ 过去式 tolerated 过去分词 tolerated 现在分词 tolerating ]

entitle
v. 给（某人）权利（或资格）；给……题名；称呼
[ 过去式 entitled 过去分词 entitled 现在分词 entitling ]

estate
n. 房地产；财产；身份

sponsor
n. 赞助者；主办者；保证人
vt. 赞助；发起

harmonious
adj. 和谐的，和睦的；协调的；悦耳的

feasible
adj. 可行的；可能的；可实行的

insure
vt. 确保，保证；给…保险
vi. 确保；投保
[ 过去式 insured 过去分词 insured 现在分词 insuring ]

indulge
vt. 满足；纵容；使高兴；使沉迷于…
vi. 沉溺；满足；放任
[ 过去式 indulged 过去分词 indulged 现在分词 indulging ]

notorious
adj. 声名狼藉的，臭名昭著的
[ 比较级 more notorious 最高级 most notorious ]

maximum
n. [数] 极大，最大限度；最大量
adj. 最高的；最多的；最大极限的
[ 复数 maximums或maxima ]

premium
n. 额外费用；奖金；保险费;(商)溢价
adj. 高价的；优质的

scrutiny
n. 详细审查；监视；细看；选票复查
[ 复数 scrutinies ]

confrontation
n. 对抗；面对；对峙

registration
n. 登记；注册；挂号

dedication
n. 奉献；献身；赠言

crack
v. 使破裂；将（谷物）粗磨； 砸开（保险箱）；成功获得；（可听到响声的）重击；（使）发出爆裂声；（突然）变嘶哑；使屈服；（非正式）吃不消； （非正式）突然大笑；（非正式）找到解决方法；阻止；开瓶；说（笑话）；使（碳氢化合物）裂化
n. 裂缝；裂纹；缝隙；爆裂声；（可听到响声的）重击；尝试；强效可卡因；（挖苦人的）玩笑；好时光；（观点或制度中的）缺陷；声变
adj. 训练有素的，技艺高明的，最好的
n. (Crack) （英、加、美）克拉克克（人名）

comply
vi. 遵守；顺从，遵从；答应
[ 过去式 complied 过去分词 complied 现在分词 complying ]

drift
n. 漂流，漂移；趋势；漂流物
vi. 漂流，漂移；漂泊
vt. 使…漂流；使…受风吹积

commute
vi. （搭乘车、船等）通勤；代偿
vt. 减刑；交换；用……交换；使……变成
n. 通勤（口语）
[ 过去式 commuted 过去分词 commuted 现在分词 commuting ]

reckless
adj. 鲁莽的，不顾后果的；粗心大意的
n. (Reckless)人名；(英)雷克利斯

input
n. 投入；输入电路
vt. [自][电子] 输入；将…输入电脑
[ 过去式 inputted或input 过去分词 inputted或input 现在分词 inputting ]

crush
v. 压坏，压扁；将……塞进（狭小的空间内）；压碎；（使）变皱；镇压； 毁坏（某人的信心或幸福）；征服（反抗或叛乱）；使（某人）极度失望
n. 拥挤的人群；迷恋；果汁饮料；（不大熟识的）热恋的对象；暗恋；猛兽隔离区
[ 第三人称单数 crushes 过去式 crushed 过去分词 crushed 现在分词 crushing ]

coordinate
v. 调节，配合；使动作协调；（衣服、家具等）搭配；与……形成共价键
adj. 同等的，并列的；配位的；坐标的
n. 坐标；配套服装；同等的人或物
[ 过去式 coordinated 过去分词 coordinated 现在分词 coordinating ]

misfortune
n. 不幸；灾祸，灾难

sensation
n. 感觉；轰动；感动

withstand
vt. 抵挡；禁得起；反抗
vi. 反抗
[ 过去式 withstood 过去分词 withstood 现在分词 withstanding ]

terminal
n. 航空站；终点站；终端机；线接头；末端；晚期病人
adj. 晚期的；无可挽回的；末端的；终点的；期末的；（花朵等）顶升的

dictate
vt. 命令；口述；使听写
vi. 口述；听写
n. 命令；指示
[ 过去式 dictated 过去分词 dictated 现在分词 dictating ]

relay
n. 接力赛；轮班，轮换；继电器；中继设备
v. 传达，转发；转播；重新铺设
[ 过去式 relayed 过去分词 relayed 现在分词 relaying ]

embody
vt. 体现，使具体化；具体表达
n. (Embody)人名；(英)恩博迪
[ 过去式 embodied 过去分词 embodied 现在分词 embodying ]

pave
v. （用石板或砖）铺（路），铺砌，铺设；为某事物铺平道路，创造条件
n. (Pave) （法、塞尔维亚、克罗地亚）帕韦（人名）
[ 过去式 paved 过去分词 paved 现在分词 paving ]

virtual
adj. [计] 虚拟的；实质上的，事实上的（但未在名义上或正式获承认）

irrigate
vt. 灌溉；冲洗；使清新
vi. 灌溉；冲洗
[ 过去式 irrigated 过去分词 irrigated 现在分词 irrigating ]

oblige
vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
vi. 帮忙；施恩惠
[ 过去式 obliged 现在分词 obliging ]

rein
n. 缰绳；驾驭；统治；支配
vt. 控制；驾驭；勒住
vi. 勒住马
n. (Rein)人名；(西、阿拉伯)雷因；(法)兰；(英、荷、捷、德、芬、瑞典)赖因；(爱沙)雷恩

mislead
vt. 误导；带错
[ 过去式 misled 过去分词 misled 现在分词 misleading ]

amaze
vt. 使吃惊
[ 过去式 amazed 过去分词 amazed 现在分词 amazing ]

inevitable
adj. 必然的，不可避免的

grid
n. 网格；格子，栅格；输电网

bearing
n. [机] 轴承；关系；方位；举止
v. 忍受（bear的ing形式）

utility
n. 实用；效用；公共设施；功用
adj. 实用的；通用的；有多种用途的
[ 复数 utilities ]

sculpture
n. 雕塑；雕刻；刻蚀
vt. 雕塑；雕刻；刻蚀
vi. 从事雕刻
[ 过去式 sculptured 过去分词 sculptured 现在分词 sculpturing ]

neutral
adj. 中立的，中性的；中立国的；非彩色的
n. 中立国；中立者；非彩色；齿轮的空档
[ 比较级 more neutral 最高级 most neutral ]

stretch
v. （柔软或弹性物）伸展；拉紧；（使）过分延长；（资金、资源）足够；大量要求；（使）最大限度利用（才能）；夸大；延续
n. （四肢或身体的）舒展；（肌肉的）伸张；（材料或服装的）伸展力；困难的任务；（陆地或水域）连绵的一片；（时间）连续的一段；（非正式）服刑期；（赛马跑道的）终点直道；抢风航行的距离；（非正式）加长机动车
adj. 弹性的，可拉伸的
n. (Stretch) （美）斯特雷奇（人名）

dock
n. 码头；船坞；被告席；尾巴的骨肉部分
vt. 使靠码头；剪短
vi. 入船坞
n. （Dock）程序坞
n. （Dock）人名；(老)多；(英、法、瑞典)多克

flourish
v. 繁荣，茂盛；茁壮成长，处于旺盛时期；挥舞；炫耀
n. 夸张动作；出色部分；华丽辞藻；花彩字；（管弦乐）花彩号声
[ 第三人称单数 flourishes 过去式 flourished 过去分词 flourished 现在分词 flourishing ]

eternal
adj. 永恒的；不朽的

squeeze
v. 挤；紧握；勒索；压榨；使挤进；（非正式）向……施加压力；（尤于金融或商业）破坏
n. 挤压；榨出的液体；压榨；紧握；拥挤；佣金；（可获得的钱、工作岗位等的）减少；（非正式）女朋友，男朋友；拥挤的社交集会；压模；（非正式）勒索的钱；（桥牌）紧逼打法；（棒球）抢分战术
[ 过去式 squeezed 过去分词 squeezed 现在分词 squeezing ]

speculate
vi. 推测；投机；思索
vt. 推断
[ 过去式 speculated 过去分词 speculated 现在分词 speculating ]

convert
vt. 使转变；转换…；使…改变信仰
vi. 转变，变换；皈依；改变信仰
n. 皈依者；改变宗教信仰者
n. (Convert)人名；(法)孔韦尔

multiple
adj. 多重的；多样的；许多的
n. 倍数；[电] 并联

subsistence
n. 生活；生存；存在

distinct
adj. 明显的；独特的；清楚的；有区别的

agony
n. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎
[ 复数 agonies ]

ecology
n. 生态学；社会生态学

casual
adj. 随便的；非正式的；临时的；偶然的
n. 便装；临时工人；待命士兵
[ 比较级 more casual 最高级 most casual ]

apparent
adj. 显然的；表面上的

enrich
vt. 使充实；使肥沃；使富足
n. (Enrich)人名；(西)恩里奇

tremendous
adj. 极大的，巨大的；惊人的；极好的

namely
adv. 也就是；即是；换句话说

infinite
adj. 无限的，无穷的；无数的；极大的
n. 无限；[数] 无穷大；无限的东西（如空间，时间）

tribe
n. 部落；族；宗族；一伙
n. (Tribe)人名；(英)特赖布

weird
adj. 怪异的；不可思议的；超自然的
n. （苏格兰）命运；预言

compatible
adj. 兼容的；能共处的；可并立的

spur
n. 马刺；鞭策；山嘴；（公路或铁路的）支线；骨刺
v. 用踢马刺驱马前进；激励；促进；紧贴主干剪短（副梢）
n. (Spur) （美）斯普尔（人名）
[ 过去式 spurred 过去分词 spurred 现在分词 spurring ]

apt
adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
n. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特

pierce
v. （锋利尖锐物体）刺穿；穿孔于（耳朵、鼻子）；（光、声）穿透，刺破；突破
n. 穿孔
[ 过去式 pierced 过去分词 pierced 现在分词 piercing ]

likewise
adv. 同样地；也

stale
adj. 陈腐的；不新鲜的
vi. 变陈旧；撒尿；变得不新鲜
vt. 使变旧；变得不新鲜
n. 尿
n. (Stale)人名；(塞)斯塔莱
[ 过去式 staled 过去分词 staled 现在分词 staling 比较级 staler 最高级 stalest ]

donate
vt. 捐赠；捐献
vi. 捐赠；捐献

supplement
n. 增补（物）；补品；增刊；（书籍的）附录；额外服务费用；补角
v. 增补，补充

invisible
adj. 无形的，看不见的；无形的；不显眼的，暗藏的

intensive
adj. 加强的；集中的；透彻的；加强语气的
n. 加强器

fatigue
n. 疲劳，疲乏；杂役
vt. 使疲劳；使心智衰弱
vi. 疲劳
adj. 疲劳的
[ 过去式 fatigued 过去分词 fatigued 现在分词 fatiguing ]

snap
vt. 突然折断，拉断；猛咬；啪地关上
vi. 咬；厉声说；咯嗒一声关上
n. 猛咬；劈啪声；突然折断
adj. 突然的
[ 过去式 snapped 过去分词 snapped 现在分词 snapping ]

decent
adj. 正派的；得体的；相当好的

delay
v. 延期；（使）耽搁；推迟
n. 延迟的时间；延期；延时；延迟器
n. (Delay) （美）德莱（人名）

facility
n. 设施；设备；容易；灵巧；才能，天赋

occur
vi. 发生；出现；存在
[ 过去式 occurred 过去分词 occurred 现在分词 occurring ]

collaborate
vi. 合作；勾结，通敌
[ 过去式 collaborated 过去分词 collaborated 现在分词 collaborating ]

innovate
vi. 创新；改革；革新
vt. 改变；创立；创始；引人
[ 过去式 innovated 过去分词 innovated 现在分词 innovating ]

enact
vt. 颁布；制定法律；扮演；发生

plead
vt. 借口；为...辩护；托称
vi. 恳求；辩护
[ 过去式 pleaded 过去分词 pled或 plead 现在分词 pleading ]

fluctuate
vi. 波动；涨落；动摇
vt. 使波动；使动摇
[ 过去式 fluctuated 过去分词 fluctuated 现在分词 fluctuating ]

invariably
adv. 总是；不变地；一定地

weave
vt. 编织；编排；使迂回前进
vi. 纺织；编成；迂回行进
n. 织物；织法；编织式样
[ 过去式 wove 过去分词 woven 现在分词 weaving ]

affiliate
v. （使）附属，隶属；加入，加盟，并入；接纳；紧密联系
n. 分支机构；子公司；分社；联号
[ 过去式 affiliated 过去分词 affiliated 现在分词 affiliating ]

correspond
vi. 符合，一致；相应；通信

breakdown
n. 故障；崩溃；分解；分类；衰弱；跺脚曳步舞

sketch
n. 素描；略图；梗概
vt. 画素描或速写
vi. 画素描或速写
n. (Sketch)人名；(英)斯凯奇
[ 第三人称单数 sketches 过去式 sketched 过去分词 sketched 现在分词 sketching ]

glimpse
n. 一瞥，一看
vi. 瞥见
vt. 瞥见
[ 过去式 glimpsed 过去分词 glimpsed 现在分词 glimpsing ]

terrify
vt. 恐吓；使恐怖；使害怕
[ 过去式 terrified 过去分词 terrified 现在分词 terrifying ]

warrant
n. 根据；证明；正当理由；委任状
vt. 保证；担保；批准；辩解

hint
n. 暗示；线索
vt. 暗示；示意
vi. 示意
n. (Hint)人名；(英)欣特；(法)安特

friction
n. 摩擦，[力] 摩擦力

smuggle
vt. 走私；偷运
vi. 走私，私运；偷带
[ 过去式 smuggled 过去分词 smuggled 现在分词 smuggling ]

download
vt. [计] 下载

eject
vt. 喷射；驱逐，逐出

publicize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

simplify
vt. 简化；使单纯；使简易
[ 过去式 simplified 过去分词 simplified 现在分词 simplifying ]

precaution
n. 预防，警惕；预防措施
vt. 警惕；预先警告

insane
adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的

regime
n. 政权，政体；社会制度；管理体制

assure
vt. 保证；担保；使确信；弄清楚
[ 过去式 assured 过去分词 assured 现在分词 assuring ]

caption
n. 标题；字幕；说明；逮捕
vt. 加上说明；加上标题

chaos
n. 混沌，混乱
n. (Chaos)人名；(西)查奥斯

slender
adj. 细长的；苗条的；微薄的
[ 比较级 more slender或 slenderer 最高级 most slender或 slenderest ]

distil(l)
distil(l)
v.
undergo condensation; change from a gaseous to a liquid state and fall in drops
"The acid distills at a specific temperature"
同义词： condense distill
extract by the process of distillation
"distill the essence of this compound"
同义词： distill extract
undergo the process of distillation
同义词： distill
give off (a liquid)
"The doctor distilled a few drops of disinfectant onto the wound"
同义词： distill
以上来源于: WordNet

fringe
n. 边缘；穗；刘海
adj. 边缘的；附加的
vt. 加穗于
[ 过去式 fringed 过去分词 fringed 现在分词 fringing ]

preview
n. 预览；试映；事先查看
vt. 预览；预演；事先查看

fuss
n. 大惊小怪；反对，抗议；繁琐的手续；（为小事）大发牢骚
v. 瞎操心；忙乱；打扰；过分关怀；过于讲究细节；吵闹
n. (Fuss) （美）菲斯（人名）

diversion
n. 转移；消遣；分散注意力

ponder
vt. 仔细考虑；衡量
vi. 考虑；沉思
n. (Ponder)人名；(英)庞德

immunize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

enthusiastic
adj. 热情的；热心的；狂热的
[ 比较级 more enthusiastic 最高级 most enthusiastic ]

gross
adj. 总共的；粗野的；恶劣的；显而易见的
vt. 总共收入
n. 总额，总数
n. (Gross)人名；(英、法、德、意、葡、西、俄、芬、罗、捷、匈)格罗斯
[ 复数 grosses 比较级 grosser 最高级 grossest ]

clutch
v. 紧握；（因害怕或痛苦）突然抓住；突然感到恐惧
n. 离合器（踏板）；一群；控制；紧握；一窝蛋；女式无带手提包
adj. 紧要关头的
[ 第三人称单数 clutches 过去式 clutched 过去分词 clutched 现在分词 clutching ]

perpetual
adj. 永久的；不断的；四季开花的；无期限的

overlap
v. 与……重叠，与……互搭；（职责等）部分地重叠，部分地相同；在时间上部分地重叠，同时发生
n. 重叠的部分，互搭量；共同的兴趣（或责任等）；（两事发生的）重叠时间，交接时期
[ 过去式 overlapped 过去分词 overlapped 现在分词 overlapping ]

prevalent
adj. 流行的；普遍的，广传的

provocative
adj. 刺激的，挑拨的；气人的
n. 刺激物，挑拨物；兴奋剂

streak
n. 条纹，线条；倾向
vi. 飞跑，疾驶；加上条纹
vt. 飞跑，疾驰；加条纹于

supervise
v. 监督；管理；指导；主管；照看

astonish
v. （使）惊讶；（使）害怕

resume
v. （中断后）重新开始，继续；重新回到，恢复（席位，地位或职位）；（停顿或被打断后）继续说；重选，重穿，重新占用
n. （文章、讲话等的）梗概，摘要；个人简历，履历

defect
n. 缺点，缺陷；不足之处
vi. 变节；叛变

presume
vt. 假定；推测；擅自；意味着
vi. 相信；擅自行为
[ 过去式 presumed 过去分词 presumed 现在分词 presuming ]

resent
vt. 怨恨；愤恨；厌恶

absolute
adj. 绝对的；完全的；专制的
n. 绝对；绝对事物

epidemic
adj. 流行的；传染性的
n. 传染病；流行病；风尚等的流行

reconcile
vt. 使一致；使和解；调停，调解；使顺从
[ 过去式 reconciled 过去分词 reconciled 现在分词 reconciling ]

manuscript
n. [图情] 手稿；原稿
adj. 手写的

outgoings
n. [会计] 支出；开支（outgoing的复数形式）

dispense
vt. 分配，分发；免除；执行
vi. 免除，豁免
[ 过去式 dispensed 过去分词 dispensed 现在分词 dispensing ]

inner
adj. 内部的；内心的；精神的
n. 内部

merit
n. 优点，价值；功绩；功过
vt. 值得
vi. 应受报答

infringe
vt. 侵犯；违反；破坏
vi. 侵犯；侵害
[ 过去式 infringed 过去分词 infringed 现在分词 infringing ]

pervasive
adj. 普遍的；到处渗透的；流行的

cluster
n. 群；簇；丛；串
vi. 群聚；丛生
vt. 使聚集；聚集在某人的周围
n. (Cluster)人名；(英)克拉斯特

circuit
n. [电子] 电路，回路；巡回；一圈；环道
vi. 环行
vt. 绕回…环行

crude
adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的
n. 原油；天然的物质
[ 比较级 cruder 最高级 crudest ]

bald
adj. 秃顶的；光秃的；单调的；无装饰的
vi. 变秃
n. (Bald)人名；(英)鲍尔德；(德、法、波)巴尔德

pendulum
n. 钟摆；摇锤；摇摆不定的事态

chase
vt. 追逐；追捕；试图赢得；雕镂
vi. 追逐；追赶；奔跑
n. 追逐；追赶；追击
n. (Chase)人名；(英)蔡斯；(法)沙斯
[ 过去式 chased 过去分词 chased 现在分词 chasing ]

compress
vi. 受压缩小
vt. 压缩，压紧；精简
[ 过去式 compressed 过去分词 compressed 现在分词 compressing ]

forecast
n. （天气、财经等的）预测，预报；预想
v. 预报，预测；预示；预言；进行预报，作预测
[ 过去式 forecast或forecasted 过去分词 forecast或forecasted 现在分词 forecasting ]

disapprove
vt. 不赞成；不同意
vi. 不赞成；不喜欢
[ 过去式 disapproved 过去分词 disapproved 现在分词 disapproving ]

outlook
n. 展望；观点；景色
vt. 比……好看；用目光压倒
vi. 朝外看

irritate
vt. 刺激，使兴奋；激怒
vi. 引起恼怒，引起不愉快
[ 过去式 irritated 过去分词 irritated 现在分词 irritating ]

nourish
vt. 滋养；怀有；使健壮

descend
vi. 下降；下去；下来；遗传；屈尊
vt. 下去；沿…向下

proximity
n. 接近，[数]邻近；接近；接近度，距离；亲近

overlook
vt. 忽略；俯瞰；远眺；不计较，宽恕；施魔法于；监督；检查
n. 忽视；眺望；从高处能看到的景色

steer
vt. 控制，引导；驾驶
vi. 驾驶，掌舵；行驶
n. 阉牛
n. (Steer)人名；(英)斯蒂尔；(德、匈)施特尔

subsidy
n. 补贴；津贴；补助金
[ 复数 subsidies ]

emphasize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

degenerate
v. 使退化；恶化；堕落
adj. 退化的；堕落的；退化的；简并的
n. 堕落的人
[ 过去式 degenerated 过去分词 degenerated 现在分词 degenerating ]

relish
n. 享受，乐趣；爱好；调味品，风味佐料；引起食欲的香味；滋味；风味；吸引力；开胃小菜
v. 尽情享受；从……得到乐趣；盼望，期待；喜爱；玩赏；品味；使……有滋味，给……加佐料；有特定意味；味道可口
[ 第三人称单数 relishes 过去式 relished 过去分词 relished 现在分词 relishing ]

prolong
vt. 延长；拖延

constrain
vt. 驱使；强迫；束缚

assemble
vt. 集合，聚集；装配；收集
vi. 集合，聚集
[ 过去式 assembled 过去分词 assembled 现在分词 assembling ]

linear
adj. 线的，线型的；直线的，线状的；长度的

literal
adj. 文字的；逐字的；无夸张的

disorder
n. 混乱；骚乱
vt. 使失调；扰乱

beneath
prep. 在……之下；（对某人来说）不够好，不相称；低于，次于
n. 在下方，在底下

radical
adj. 激进的；根本的；彻底的
n. 基础；激进分子；[物化] 原子团；[数] 根数

radiate
vt. 辐射；传播；流露；发射；广播
vi. 辐射；流露；发光；从中心向各方伸展
adj. 辐射状的，有射线的
[ 过去式 radiated 过去分词 radiated 现在分词 radiating ]

descent
n. 下降；血统；袭击
vt. 除去…的气味；使…失去香味

confer
vt. 授予；给予
vi. 协商
n. (Confer)人名；(英)康弗
[ 过去式 conferred 过去分词 conferred 现在分词 conferring ]

paradox
n. 悖论，反论；似是而非的论点；自相矛盾的人或事
n. （Paradox）《杀破狼：贪狼》（一部剧情动作电影）

cruisev. 乘船游览；以平稳的速度行驶；巡航，巡游，漫游；开车兜风；轻而易举赢得；猎艳（非正式）
n. 乘船游览，游船度假；巡航，巡游
n. (Cruise) （美、英、加）克鲁斯（人名）
[ 过去式 cruised 过去分词 cruised 现在分词 curising ]

