transparent
adj. 透明的；显然的；坦率的；易懂的
[ 比较级 more transparent 最高级 most transparent ]

competence
n. 能力，胜任；权限；作证能力；足以过舒适生活的收入

harmony
n. 协调；和睦；融洽；调和
n. (Harmony)人名；(英)哈莫尼
[ 复数 harmonies ]

outset
n. 开始；开端

adequate
adj. 充足的；适当的；胜任的

quit
vt. 离开；放弃；停止；使…解除
vi. 离开；辞职；停止
n. 离开；[计] 退出
adj. 摆脱了…的；已经了结的
n. (Quit)人名；(英)奎特
[ 过去式 quit 或 quitted 过去分词 quit 或 quitted 现在分词 quitting ]

component
n. 组成部分；成分；组件，元件
adj. 组成的；构成的

extract
v. 提取，提炼；索取，设法得到；选取，摘录；取出，拔出；推断出，引申出；开（方），求（根）
n. 摘录，引文；榨出物，汁

upset
vt. 使心烦；颠覆；扰乱
vi. 翻倒
adj. 心烦的；混乱的；弄翻的
n. 混乱；翻倒；颠覆

bulk
n. 体积，容量；大多数，大部分；大块
vt. 使扩大，使形成大量；使显得重要
n. (Bulk)人名；(土)布尔克

possess
vt. 控制；使掌握；持有；迷住；拥有，具备

ancestor
n. 始祖，祖先；被继承人

instant
adj. 立即的；紧急的；紧迫的
n. 瞬间；立即；片刻

fade
vi. 褪色；凋谢；逐渐消失
vt. 使褪色
adj. 平淡的；乏味的
n. [电影][电视] 淡出；[电影][电视] 淡入
n. (Fade)人名；(法)法德
[ 过去式 faded 过去分词 faded 现在分词 fading ]

impart
vt. 给予（尤指抽象事物），传授；告知，透露

circulate
vi. 传播，流传；循环；流通
vt. 使循环；使流通；使传播
[ 过去式 circulated 过去分词 circulated 现在分词 circulating ]

convey
vt. 传达；运输；让与

lean
v. 倾斜身体；倾斜；倚靠；（使）斜靠
adj. 瘦且健康的；脂肪少的；难以赚钱的；贫乏的；高效低耗的；（混合汽化燃料）空气所占比例高的
n. 瘦肉；倾斜；倾斜度
n. (Lean) （丹）利恩（人名）
[ 过去式leaned或 leant 过去分词 leaned或 leant 现在分词 leaning ]

prestige
n. 威望，声望；声誉
n. (Prestige)人名；(英)普雷斯蒂奇
adj. 令人敬仰的；受尊重的；贵重的

contemporary
adj. 发生（属）于同时期的；当代的
n. 同代人，同龄人；同时期的东西
[ 复数 contemporaries ]

evaporate
vt. 使……蒸发；使……脱水；使……消失
vi. 蒸发，挥发；消失，失踪
[ 过去式 evaporated 过去分词 evaporated 现在分词 evaporating ]

whereas
conj. 然而；鉴于
n. 序言，开场白；条件语句
[ 复数 whereases ]

overstate
vt. 夸张；夸大的叙述
[ 过去式 overstated 过去分词 overstated 现在分词 overstating ]

scratch
n. 擦伤；抓痕；刮擦声；乱写
adj. 打草稿用的；凑合的；碰巧的
vt. 抓；刮；挖出；乱涂
vi. 抓；搔；发刮擦声；勉强糊口；退出比赛
[ 第三人称单数 scratches 过去式 scratched 过去分词 scratched 现在分词 scratching ]

primitive
adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的
n. 原始人
[ 比较级 more primitive 最高级 most primitive ]

liberate
vt. 解放；放出；释放
[ 过去式 liberated 过去分词 liberated 现在分词 liberating ]

contrary
adj. 相反的；对立的
adv. 相反地
n. 相反；反面
[ 复数 contraries ]

announce
vt. 宣布；述说；预示；播报
vi. 宣布参加竞选；当播音员
[ 过去式 announced 过去分词 announced 现在分词 announcing ]

participate
vi. 参与，参加；分享
vt. 分享；分担
[ 过去式participated 过去分词participated 现在分词participating ]

reluctant
adj. 不情愿的；勉强的；顽抗的
[ 比较级 more reluctant 最高级 most reluctant ]

inferior
adj. 差的；自卑的；下级的，下等的
n. 下级；次品

military
adj. 军事的；军人的；适于战争的
n. 军队；军人
[ 复数 military或militaries ]

dispute
n. 辩论；争吵；意见不同
v. 辩论；对……进行质疑；争夺；抵抗（进攻）
[ 过去式 disputed 过去分词 disputed 现在分词 disputing ]

harness
n. 马具；背带，吊带；甲胄；挽具状带子；降落伞背带；日常工作
v. 治理，利用；套；驾驭；披上甲胄；将（两只动物）拴在一起
[ 复数 harnesses 过去式 harnessed 过去分词 harnessed 现在分词 harnessing ]

quantify
vt. 量化；为…定量；确定数量
vi. 量化；定量
[ 过去式 quantified 过去分词 quantified 现在分词 quantifying ]

instruct
vt. 指导；通知；命令；教授

exotic
adj. 异国的；外来的；异国情调的

diagnose
vt. 诊断；断定
vi. 诊断；判断
[ 过去式 diagnosed 过去分词 diagnosed 现在分词 diagnosing ]

element
n. 元素；要素；原理；成分；自然环境
n. (Element)人名；(德)埃勒门特；(英)埃利门特

exclude
vt. 排除；排斥；拒绝接纳；逐出
[ 过去式 excluded 过去分词 excluded 现在分词 excluding ]

accomplish
vt. 完成；实现；达到

bare
adj. 空的；赤裸的，无遮蔽的
vt. 露出，使赤裸
n. (Bare)人名；(英)贝尔
[ 比较级 barer 最高级 barest 过去式 bared 过去分词 bared 现在分词 baring ]

entrepreneur
n. 企业家；承包人；主办者
[ 复数 entrepreneurs ]

clue
n. 线索；（故事等的）情节
vt. 为…提供线索；为…提供情况
[ 过去式 clued 过去分词 clued 现在分词 cluing ]

reap
vt. 收获，获得；收割
vi. 收割，收获
n. (Reap)人名；(英)里普

resolve
vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…
vi. 解决；决心；分解
n. 坚决；决定要做的事
[ 过去式 resolved 过去分词 resolved 现在分词 resolving ]

barrier
n. 障碍物，屏障；界线
vt. 把…关入栅栏
n. (Barrier)人名；(法)巴里耶

momentum
n. 势头；[物] 动量；动力；冲力
[ 复数 momentums或momenta ]

entity
n. 实体；存在；本质
[ 复数 entities ]

milestone
n. 里程碑，划时代的事件
n. (Milestone) 迈尔斯通（人名）

construct
v. 建造，修建（某物，尤指建筑物，公路，机器）；组成，创建；（按照数学规则）编制，绘制；形成（观念，理论）
n. 构想，概念；编造，杜撰；（短语的）结构成分，结构体；建造物，构筑物

negotiate
vt. 谈判，商议；转让；越过
vi. 谈判，交涉
[ 过去式 negotiated 过去分词 negotiated 现在分词 negotiating ]

spouse
n. 配偶
vt. 和…结婚
n. (Spouse)人名；(英)斯波斯
[ 过去式 spoused 过去分词 spoused 现在分词 spousing ]

hinder
vi. 成为阻碍
vt. 阻碍；打扰
adj. 后面的
n. (Hinder)人名；(芬)欣德

consistent
adj. 始终如一的，一致的；坚持的
[ 比较级 more consistent 最高级 most consistent ]

inspire
vt. 激发；鼓舞；启示；产生；使生灵感
[ 过去式 inspired 过去分词 inspired 现在分词 inspiring ]

delicate
adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
[ 比较级 more delicate 最高级 most delicate ]

prevail
vi. 盛行，流行；战胜，获胜

abundant
adj. 丰富的；充裕的；盛产

harsh
adj. 严厉的；严酷的；刺耳的；粗糙的；刺目的；丑陋的
n. (Harsh) 哈什（人名）

infer
vt. 推断；推论
vi. 推断；作出推论
[ 过去式 inferred 过去分词 inferred 现在分词 infering ]

exploit
vt. 开发，开拓；剥削；开采
n. 勋绩；功绩

adverse
adj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）

embark
v. 上船（或飞机）；（使）上船（或登记）；从事

sphere
n. 范围；球体
vt. 包围；放入球内；使…成球形
adj. 球体的
[ 过去式 sphered 过去分词 sphered 现在分词 sphering ]

fraction
n. 分数；部分；小部分；稍微

texture
n. 质地；纹理；结构；本质，实质
[ 过去式 textured 过去分词 textured 现在分词 texturing ]

dip
v. 浸，蘸；（使）下降，下沉，减少；（把手、工具）伸入（袋子、容器）；扒窃；动用（资金）；浏览（书籍）；（给牲畜）洗药浴；制作（蜡烛）；给某人施洗礼；（道路、地面）向下倾斜；放下，下移；（把汽车前灯）调为近光
n. 浸，蘸；短暂的水浴或游泳；（暂时的）减少，下降；调味酱，蘸酱；凹陷处，低洼处；浏览，翻阅；药浴液；舀取的量；（上坡前的）短暂下坡，（上升前的）短暂下落；倾角，视倾斜；扒手
n. (Dip) （阿根廷、印、美）迪普（人名）
[ 过去式 dipped 过去分词 dipped 现在分词 dipping ]

context
n. 环境；上下文；来龙去脉

invade
vt. 侵略；侵袭；侵扰；涌入
vi. 侵略；侵入；侵袭；侵犯
[ 过去式 invaded 过去分词 invaded 现在分词 invading ]

acquire
vt. 获得；取得；学到；捕获
[ 过去式 acquired 过去分词 acquired 现在分词 acquiring ]

contact
n. 接触，联系
vt. 使接触，联系
vi. 使接触，联系

handle
v. （用手）触摸；以手（或前臂）触球；操纵（车辆）；（车辆）按特定方式作出反应；处理；对付（某人或某事）；有办法应付；经营；接受（或经营）赃物；泰然承受；（车辆容易或难以）驾驶；运送（货物）
n. （门的）把手；柄；（织物等的）手感；（非正式）（人或地方的）称呼；（非正式）赌注总额
[ 过去式 handled 过去分词 handled 现在分词 handling ]

represent
vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
vi. 代表；提出异议

trend
n. 趋势，倾向；走向
vi. 趋向，伸向
vt. 使…趋向
n. (Trend)人名；(英)特伦德

appeal
n. 呼吁，恳求；上诉，申诉；吸引力，感染力，魅力；启发，打动
v. 呼吁，恳求；上诉，申诉，诉请裁决；对……有吸引力，有感染力；启发，劝说，打动

fluid
n. 流体，液体
adj. 流动的；不固定的，易变的；流畅的，优美的；液压传动的

accent
n. 口音；重音；强调；特点；重音符号
vt. 强调；重读；带…口音讲话

dispose
vt. 处理；处置；安排
vi. 处理；安排；（能够）决定
n. 处置；性情
[ 过去式 disposed 过去分词 disposed 现在分词 disposing ]

surrender
vt. 使投降；放弃；交出；听任
vi. 投降；屈服；自首
n. 投降；放弃；交出；屈服

aviation
n. 航空；飞行术；飞机制造业

prominent
adj. 突出的，显著的；杰出的；卓越的
[ 比较级 more prominent 最高级 most prominent ]

sole
adj. 惟一的；（个人、集体）专有的；（尤指女性）未婚的；单独的
n. 脚底；鞋底（不包括后跟）；脚趾和脚弓之间的部分；（刨子等工具的）底部；（船舱或驾驶室的）地面；鳎（可食用比目鱼）
v. 给（鞋）换底
n. (Sole) （西）索莱（人名）
[ 过去式 soled 过去分词 soled 现在分词 soling ]

conform
vi. 符合；遵照；适应环境
vt. 使遵守；使一致；使顺从
adj. 一致的；顺从的

spoil
vt. 溺爱；糟蹋；破坏；掠夺
vi. 掠夺；变坏；腐败
n. 次品；奖品

intrinsic
adj. 本质的，固有的

inherit
vt. 继承；遗传而得
vi. 成为继承人

approximately
adv. 大约，近似地；近于

temptation
n. 引诱；诱惑物

insert
v. 插入；（在文章中）添加；嵌入；附着；把……射入轨道；登载
n. （书报的）插页；插入物；（服装面料的）布饰；（电影等的）插入镜头

minimize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

annoy
vt. 骚扰；惹恼；打搅
vi. 惹恼；令人讨厌；打搅
n. 烦恼（等于annoyance）

initial
adj. 最初的；字首的
vt. 用姓名的首字母签名
n. 词首大写字母
[ 过去式 initialed或-tialled 过去分词 initialed或-tialled 现在分词 initialing或initialling ]

dimension
n. 方面;[数] 维；尺寸；次元；容积 vt. 标出尺寸
adj. 规格的

disclose
vt. 公开；揭露
[ 过去式 disclosed 过去分词 disclosed 现在分词 disclosing ]

barely
adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
[ 比较级 more barely 最高级 most barely ]

spray
n. 喷雾，喷雾剂；喷雾器；水沫
vt. 喷射
vi. 喷
n. (Spray)人名；(英)斯普雷

compensation
n. 补偿；报酬；赔偿金

pursuit
n. 追赶，追求；职业，工作

prey
n. 猎物；受害者，牺牲品；（情绪易受伤的）脆弱的人；掠夺品
v. 捕食；伤害；折磨，困扰
n. (Prey) （美、德、爱）普赖（人名）

roughly
adv. 粗糙地；概略地

commodity
n. 商品，货物；日用品
[ 复数 commodities ]

rally
v. 召集；（军队）重新集合；复原；价格回升；集结；联合；（使）重新振作；参加汽车拉力赛；对……善意打趣；嘲笑
n. 公众集会；汽车拉力赛；往返拍击；止跌回升；竞赛
n. (Rally) （美）拉利（人名）
[ 复数 rallies 过去式 rallied 过去分词 rallied 现在分词 rallying ]

suspend
vt. 延缓，推迟；使暂停；使悬浮
vi. 悬浮；禁赛

deteriorate
vi. 恶化，变坏
vt. 恶化
[ 过去式 deteriorated 过去分词 deteriorated 现在分词 deteriorating ]

deterioration
n. 恶化；退化；堕落

genius
n. 天才，天赋；精神
n. （Genius）妙选

innocent
adj. 无辜的；无罪的；无知的
n. 天真的人；笨蛋
n. (Innocent)人名；(英、西)因诺森特；(法)伊诺桑
[ 比较级 more innocent 最高级 most innocent ]

inherent
adj. 固有的；内在的；与生俱来的，遗传的

malicious
adj. 恶意的；恶毒的；蓄意的；怀恨的

transcend
vt. 胜过，超越

rational
adj. 合理的；理性的
n. 有理数
[ 比较级 more rational 最高级 most rational ]

substance
n. 物质；实质；资产；主旨

distort
vt. 扭曲；使失真；曲解
vi. 扭曲；变形

hesitant
adj. 迟疑的；踌躇的；犹豫不定的

herd
n. 兽群，畜群；放牧人
vi. 成群，聚在一起
vt. 放牧；使成群
n. (Herd)人名；(英、芬)赫德

gloomy
adj. 黑暗的；沮丧的；阴郁的
[ 比较级 gloomier 最高级 gloomiest ]

dense
adj. 稠密的；浓厚的；愚钝的
[ 比较级 denser 最高级 densest ]

reunion
n. 重聚；（班级或学校的）同学会，同窗会

approve
vt. 批准；赞成；为…提供证据
vi. 批准；赞成；满意
[ 过去式 approved 过去分词 approved 现在分词 approving ]

optimism
n. 乐观；乐观主义

monopoly
n. 垄断；垄断者；专卖权
[ 复数 monopolies ]

hazard
n. 危险，风险；冒险的事；机会；双骰子游戏；（高尔夫球的）球场障碍；（庭院网球用语）可得分区域；（台球）落入袋中
v. 大胆猜测；冒……的危险，使遭受危险；冒昧提出
n. (Hazard) 哈泽德（人名）

addicted
adj. 沉溺于某种（尤其是不良的）嗜好的；入了迷的，上了瘾的
v. 使……上瘾；沉迷于……（addict 的过去式和过去分词）

bargain
n. 交易；便宜货；契约
v. 讨价还价；议价；(谈价钱后)卖

interpret
vt. 说明；口译
vi. 解释；翻译

freight
n. 货运；运费；船货
v. 运送；装货；使充满

manipulate
vt. 操纵；操作；巧妙地处理；篡改
[ 过去式 manipulated 过去分词 manipulated 现在分词 manipulating ]

adventurous
adj. 爱冒险的；大胆的；充满危险的

propel
vt. 推进；驱使；激励；驱策
[ 过去式 propelled 过去分词 propelled 现在分词 propelling ]

expedition
n. 远征；探险队；迅速

slight
adj. 轻微的，少量的；脆弱的；细长的；不重要的
vt. 轻视，忽略；怠慢
n. 怠慢；轻蔑
[ 比较级 slighter 最高级 slightest ]

deficit
n. 赤字；不足额

panel
n. 仪表板；嵌板；座谈小组，全体陪审员
vt. 嵌镶板
n. (Panel) 帕内尔（人名）

bully
n. 欺凌弱小者；土霸
adj. 第一流的；特好的
vt. 欺负；威吓
vi. 欺侮人
adv. 很；十分
int. 好；妙
n. (Bully)人名；(法)布利
[ 复数 bullies 过去式 bullied 过去分词 bullied 现在分词 bullying ]

immune
adj. 免疫的；免于……的，免除的
n. 免疫者；免除者

overturn
vt. 推翻；倾覆；破坏
vi. 推翻；倾覆
n. 倾覆；周转；破灭

envisage
v. 设想，想像；正视，面对
[ 过去式 envisaged 过去分词 envisaged 现在分词 envisaging ]

summit
n. 顶点；最高级会议；最高阶层
adj. 最高级的；政府首脑的

grim
adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
n. (Grim)人名；(英、德、俄、捷、匈)格里姆
[ 比较级 grimmer 最高级 grimmest ]

permanent
adj. 永久的，永恒的；不变的
n. 烫发（等于permanent wave）
[ 比较级 more permanent 最高级 most permanent ]

illuminate
vt. 阐明，说明；照亮；使灿烂；用灯装饰
vi. 照亮
[ 过去式 illuminated 过去分词 illuminated 现在分词 illuminating ]

ambition
n. 野心，雄心；抱负，志向
vt. 追求；有…野心

ambitious
adj. 野心勃勃的；有雄心的；热望的；炫耀的
[ 比较级 more ambitious 最高级 most ambitious ]

sensible
adj. 明智的; 通情达理的; 合乎情理的; 意识到的，能感觉到的;
n. 可感觉到的东西; 敏感的人;

grieve
vt. 使悲伤，使苦恼
vi. 悲痛，哀悼
n. (Grieve)人名；(英)格里夫
[ 过去式 grieved 过去分词 grieved 现在分词 grieving ]

appendix
n. 附录；阑尾；附加物
[ 复数 appendixes或appendices ]

designate
vt. 指定；指派；标出；把…定名为
adj. 指定的；选定的
[ 过去式 designated 过去分词 designated 现在分词 designating ]

legislation
n. 立法；法律

diploma
n. 毕业证书，学位证书；公文，文书；奖状
vt. 发给…毕业文凭
[ 复数 diplomas或diplomata ]

productive
adj. 能生产的；生产的，生产性的；多产的；富有成效的
[ 比较级 more productive 最高级 most productive ]

scope
n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程
vt. 审视
[ 过去式 scoped 过去分词 scoped 现在分词 scoping ]

discharge
v. 准许（某人）离开；释放；排出；放电；履行（职责）；开火；卸货；（法官）撤销（法院命令）
n. 出院，免职；释放；（液体、气体等的）排出；排出物；放电；开枪；下客；履行责任；（债务的）清偿
[ 过去式 discharged 过去分词 discharged 现在分词 discharging ]

geometry
n. 几何学
几何结构
[ 复数 geometries ]

deed
n. 行动；功绩；证书；[法] 契据
vt. 立契转让

bond
n. 债券；结合；约定；粘合剂；纽带
vi. 结合，团结在一起
vt. 使结合；以…作保
n. (Bond)人名；(英、德、西、刚(金)、瑞典)邦德

disturb
vt. 打扰；妨碍；使不安；弄乱；使恼怒
vi. 打扰；妨碍

manifest
v. 表明，清楚显示（尤指情感、态度或品质）；证明；（病症）显现；（鬼魂或神灵）出现；在清单上记录
adj. 显然的，明显的；显现出的
n. 载货单，货单；旅客名单；货运列车编组清单
adv. 明显地

identical
adj. 同一的；完全相同的
n. 完全相同的事物

enforce
vt. 实施，执行；强迫，强制
[ 过去式 enforced 过去分词 enforced 现在分词 enforcing ]

vigorous
adj. 有力的；精力充沛的

undergo
vt. 经历，经受；忍受

evident
adj. 明显的；明白的

pension
n. 退休金，抚恤金；津贴；膳宿费
vt. 发给养老金或抚恤金

excessive
adj. 过多的，极度的；过分的

rug
n. 小地毯；毛皮地毯；男子假发
n. (Rug)人名；(塞)鲁格

precise
adj. 精确的；明确的；严格的
[ 比较级 more precise 最高级 most precise ]

clarify
vt. 澄清；阐明
vi. 得到澄清；变得明晰；得到净化
[ 过去式 clarified 过去分词 clarified 现在分词 clarifying ]

verify
vt. 核实；查证
[ 过去式 verified 过去分词 verified 现在分词 verifying ]

lounge
n. 休息室；闲逛；躺椅；（英）酒吧间
vi. 闲逛；懒洋洋地躺卧；闲混
vt. 虚度光阴
[ 过去式 lounged 过去分词 lounged 现在分词 lounging ]

rigid
adj. 严格的；僵硬的，死板的；坚硬的；精确的
[ 比较级 more rigid 最高级 most rigid ]

quote
v. 引述；引用；举例说明；报价；以……为证；为（企业的股份）上市
n. 引文；语录；开价；（股票）牌价；引号；（建筑或维修的）报价单
n. (Quote) （美、俄、澳、马、荷）克奥特（人名）
[ 过去式 quoted 过去分词 quoted 现在分词 quoting ]

slash
vt. 猛砍；鞭打；严厉批评；大幅度裁减或削减
vi. 猛砍；严厉批评
n. 削减；斜线；猛砍；砍痕；沼泽低地
[ 第三人称单数 slashes 过去式 slashed 过去分词 slashed 现在分词 slashing ]

bleak
adj. 阴冷的；荒凉的，无遮蔽的；黯淡的，无希望的；冷酷的；单调的

spectacular
adj. 壮观的，惊人的；公开展示的
[ 比较级 more spectacular 最高级 most spectacular ]

confine
v. 限制；禁闭；（因疾病、残疾）无法离开（床 、家、轮椅）；将 (自己或自己的活动) 局限于；（妇女）卧床分娩
n. （尤指某个地方限制行动自由的）边界；（尤指学科或活动领域的的）范围；限制
[ 过去式 confined 过去分词 confined 现在分词 confining ]

endorse
vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
[ 过去式 endorsed 过去分词 endorsed 现在分词 endorsing ]

inclusive
adj. 包含的，包括的；包含全部费用的； 包括提到的所有……在内的；范围广泛的；一切服务包含在内的；包括明示界限在内的；不排斥任何一方的；有意避免性别歧视的；兼收并蓄的
adv. 包括一切费用在内地

trail
n. 足迹；（跟踪某人的）踪迹；（尤指细长）一缕；（人或动物）排成的长队；（荒野）小路；特定路线；滑雪坡；（炮架的）架尾；（电影等的）预告片
v. 拖，拉；（尤指植物）蔓延；（尤指根据痕迹等）追踪；（在游戏、比赛中）落后；拖沓行走；（声音、喇叭）减弱；预告（影片、节目等）；喷注（泥釉）
n. (Trail) （美）特雷尔（人名）

conception
n. 怀孕；概念；设想；开始

conquer
vt. 战胜，征服；攻克，攻取
vi. 胜利；得胜

meantime
n. 其时，其间
adv. 同时；其间

patron
n. 赞助人；保护人；主顾
n. (Patron)人名；(英)佩特伦；(法、意、罗)帕特龙

ratio
n. 比率，比例
[ 复数 ratios ]

qualify
vt. 限定，修饰；使具有资格；证明…合格
vi. 取得资格，有资格

forthcoming
adj. 即将来临的
n. 来临

fluent
adj. 流畅的，流利的；液态的；畅流的
[ 比较级 more fluent 最高级 most fluent ]

attorney
n. 律师；代理人；检察官

tolerance
n. 公差；宽容；容忍

criticism
n. 批评；考证；苛求

strain
n. 张力；拉紧；负担；扭伤；血缘
vi. 拉紧；尽力
vt. 拉紧；滥用；滤去；竭力
n. (Strain)人名；(英)斯特兰
n. （植物、动物的）品种；种类

amend
vt. 修改；改善，改进
vi. 改正，改善；改过自新
n. (Amend)人名；(德、英)阿门德

indifferent
adj. 冷淡的；不关心的；中等的；平庸的；一般的；相当差的；中立的；不分化的
n. 冷漠的人

compose
vt. 构成；写作；使平静；排…的版
vi. 组成；作曲；排字
[ 过去式 composed 过去分词 composed 现在分词 composing ]

explosive
adj. 爆炸的；爆炸性的；爆发性的
n. 炸药；爆炸物
[ 比较级 more explosive 最高级 most explosive ]

render
v. 致使；提供，回报；援助；提交，提出；作出（裁决）；放弃；表达；演奏；翻译；绘制；粉刷；熔化；从（动物身体）提取（蛋白质）；秘密偷渡
n. 底灰，底泥；交纳
n. (Render) （美、英、加）伦德尔（人名）

flaw
n. 瑕疵，缺点；一阵狂风；短暂的风暴；裂缝，裂纹
v. 使生裂缝，使有裂纹；使无效；使有缺陷
vi. 生裂缝；变的有缺陷

exceed
vt. 超过；胜过
vi. 超过其他

strip
v. 脱去衣服；进行脱衣表演；剥去（外皮）；从（某处）拿走所有东西；拆卸；剥夺；修剪（树枝）；（用溶剂）去除（漆）；去掉（烟叶的）梗茎；（为奶牛）收奶；除去（机器、汽车等的）附属装置；拆卸（以进行检修或校正）；剥夺（地位、权力或财产）；（为利润）出售（公司资产）；分离（债券的）息票使二者分开出售；磨掉（螺丝的）螺纹；折断（齿轮的）齿；（螺丝）螺纹损坏；（齿轮）齿折断；（子弹出膛时因膛面磨损而）不旋转
n. （纸、金属、织物等）带，条状物；脱衣舞；（陆地、海域等）狭长地带；队服；商业街；连环画；飞机跑道
n. (Strip) （俄、美）史地鄱（人名）
[ 过去式 stripped 或 stript 过去分词 stripped 或 stript 现在分词 stripping ]

intent
n. 意图；目的；含义
adj. 专心的；急切的；坚决的
[ 比较级 more intent 最高级 most intent ]

forge
v. 锻造，铸造；缔造，艰苦做成；伪造；稳步前进，匀速移动
n. 锻铁炉，锻造车间，锻造厂；铁匠铺；伪造者
n. (Forge) （美）福格（人名）

extinguish
vt. 熄灭；压制；偿清

sustain
vt. 维持；支撑，承担；忍受；供养；证实

stain
vt. 玷污；败坏；给…着色
vi. 污染；被玷污；被染污
n. 污点；瑕疵；着色剂

explicit
adj. 明确的；清楚的；直率的；详述的

restrict
vt. 限制；约束；限定

polish
v. 抛光，擦亮；修改，润色；（使）完美，改进
n. 磨光，擦亮；擦亮剂；打磨光滑的面；完美，娴熟；优雅，精良
[ 第三人称单数 polishes 过去式 polished 过去分词 polished 现在分词 polishing ]

baffle
vt. 使…困惑；使…受挫折；用挡板控制
n. 挡板；困惑
vi. 做徒劳挣扎
[ 过去式 baffled 过去分词 baffled 现在分词 baffling ]

confidential
adj. 机密的；表示信任的；获信任的

alert
adj. 警惕的，警觉的；机警的，机敏的；充分意识到的
v. 使警觉，警告；使意识到
n. 警戒，警惕；警报；警戒期；（电子设备的）提示信号
n. (Alert)（美、德、俄、西、印）阿莱尔特（人名）
[ 最高级 most alert ]

concerning
prep. 关于；就…而言
v. 涉及；使关心（concern的ing形式）；忧虑

amid
prep. 在……过程中；四周是；在……气氛中
n. (Amid) （美）阿米德（人名）

accountable
adj. 有责任的；有解释义务的；可解释的

dedicate
vt. 致力；献身；题献
[ 过去式 dedicated 过去分词 dedicated 现在分词 dedicating ]

jail
n. 监狱；监牢；拘留所
vt. 监禁；下狱
n. (Jail)人名；(英)杰尔

aggregate
n. 合计；集合体；总计；集料
adj. 聚合的；集合的；合计的
v. 集合；聚集；合计
[ 过去式 aggregated 过去分词 aggregated 现在分词 aggregating ]

convince
vt. 说服；使确信，使信服
[ 过去式 convinced 过去分词 convinced 现在分词 convincing ]

aspiration
n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术

straightforward
adj. 简单的；坦率的；明确的；径直的
adv. 直截了当地；坦率地

incur
v. 招致，遭受；引致，带来……
[ 过去式 incurred 过去分词 incurred 现在分词 incurring ]

mode
n. 模式；方式；风格；时尚
n. (Mode)人名；(德、英、法、乍、瑞典)莫德

retailer
n. 零售商；传播的人

reunite
vt. 使重聚；使再结合；使再联合
vi. 重聚；再结合；再联合
[ 过去式 reunited 过去分词 reunited 现在分词 reuniting ]

recipient
n. 容器，接受者；容纳者
adj. 容易接受的；容纳的

tedious
adj. 沉闷的；冗长乏味的
[ 比较级 more tedious 最高级 most tedious ]

infect
vt. 感染，传染

enrol(l)
enrol(l)
v. register formally as a participant or member
同义词： enroll inscribe enter recruit
以上来源于: WordNet

underscore
vt. 强调；划线于…下
n. 底线，[计] 下划线
[ 过去式 underscored 过去分词 underscored 现在分词 underscoring ]

forth
adv. 向前，向外；自…以后
n. (Forth)人名；(德)福特；(英)福思

miniature
adj. 微型的，小规模的
n. 缩图；微型画；微型图画绘画术
vt. 是…的缩影
[ 过去式 miniatured 过去分词 miniatured 现在分词 miniaturing ]

ideology
n. 意识形态；思想意识；观念学
[ 复数 ideologies ]

margin
n. 边缘；利润，余裕；页边的空白
vt. 加边于；加旁注于
n. (Margin)人名；(俄、意)马尔金

fate
n. 命运
vt. 注定
n. (Fate)人名；(英)费特
[ 过去式 fated 过去分词 fated 现在分词 fating ]

manual
adj. 体力的；手控的；用手的
n. 说明书；小册子；（牧师主持圣礼时用）礼仪书；用手操作的器具

multiply
vt. 乘；使增加；使繁殖；使相乘
vi. 乘；繁殖；增加
adv. 多样地；复合地
adj. 多层的；多样的
[ 过去式 multiplied 过去分词 multiplied 现在分词 multiplying ]

displace
vt. 取代；置换；转移；把…免职；排水
[ 过去式 displaced 过去分词 displaced 现在分词 displacing ]

overwhelm
vt. 淹没；压倒；受打击；覆盖；压垮

overwhelming
adj. 压倒性的；势不可挡的
v. 压倒，淹没，制服（overwhelm 的现在分词）

requirement
n. 要求；必要条件；必需品

suite
n. （一套）家具；套房；组曲；（一批）随员，随从

transmit
vt. 传输；传播；发射；传达；遗传
vi. 传输；发射信号
[ 过去式 transmitted 过去分词 transmitted 现在分词 transmitting ]

suicide
n. 自杀；自杀行为；自杀者
adj. 自杀的
vt. 自杀
vi. 自杀
[ 过去式 suicided 过去分词 suicided 现在分词 suiciding ]

threshold
n. 入口；门槛；开始；极限；临界值

slump
v. （价格、数量等）骤降；重重地坐下（或倒下）；惨败；（肩或脑袋）耷拉着
n. （价格、数量等的）猛然严重下降；经济不景气时期；低潮期

minority
n. 少数民族；少数派；未成年

composition
n. 作文，作曲，作品；[材] 构成；合成物；成分

proposition
n. [数] 命题；提议；主题；议题
vt. 向…提议；向…求欢

distinctive
adj. 独特的，有特色的；与众不同的

nurture
vt. 养育；鼓励；培植
n. 养育；教养；营养物
[ 过去式 nurtured 过去分词 nurtured 现在分词 nurturing ]

boundaryn. 边界；范围；分界线
[ 复数 boundaries ]

