sue
vt. 控告；请求
vi. 控告；提出请求
n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
[ 过去式 sued 过去分词 sued 现在分词 suing ]

flap
n. 拍打，拍打声；神经紧张；[航] 襟翼
vi. 拍动；神经紧张；鼓翼而飞；（帽边等）垂下
vt. 拍打；扔；拉下帽边；飘动

esteem
n. 尊重，敬重
v. 尊敬，尊重；把......看作，认为；考虑；估价

discern
vt. 觉察出；识别；了解；隐约看见
vi. 辨别

induce
vt. 诱导；引起；引诱；感应
[ 过去式 induced 过去分词 induced 现在分词 inducing ]

premise
n. 前提，假定；（常复数）商店、餐馆、公司等使用的房屋及土地；（常复数）上诉各项
v. 以……为前提；引出，预先提出；说明
[ 过去式 premised 过去分词 premised 现在分词 premising ]

recur
vi. 复发；重现；采用；再来；循环；递归
[ 过去式 recurred 过去分词 recurred 现在分词 recurring ]

trim
v. 修剪；切除（不规则或不需要的部分）；削减（开支费用等）；（使）（身体某一部分）结实；修饰；调整（船帆）利用风力；调整负载以调整（船、飞机的）平衡；（使）飞机配平；见风使舵；（非正式）（在钱财方面）欺骗（某人）
n. 点缀物；汽车装饰；修剪；（电影剪辑后的）废片；良好的状态（或情况）；（飞机）配平；（船在水中的）水平位势
adj. 整齐的；身材苗条的
n. (Trim) （美）特里姆（人名）
[ 比较级 trimmer 最高级 trimmest 过去式 trimmed 过去分词 trimmed 现在分词 trimming ]

refreshment
n. 点心；起提神作用的东西；精力恢复

proposal
n. 提议，建议；求婚

ventilate
vt. 使通风；给…装通风设备；宣布
[ 过去式 ventilated 过去分词 ventilated 现在分词 ventilating ]

applause
n. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎；掌声

haul
v. （用力）拖，拉；费力前进；强迫（某人）接受申斥；（用卡车）运；（帆船）突然改变航道
n. 拖，拉；赃物；一网的捕鱼量；旅程；拖运距离；努力得到的结果；（赛季）得分总数
n. (Haul) （威尔士）豪尔（人名）

chunk
n. 大块；矮胖的人或物

versus
prep. 对，对抗；与……相对，与……相比

hasty
adj. 轻率的；匆忙的；草率的；懈怠的
n. (Hasty)人名；(英)黑斯蒂
[ 比较级 hastier 最高级 hastiest ]

fixture
n. 设备；固定装置；固定于某处不大可能移动之物

successor
n. 继承者；后续的事物

spectator
n. 观众；旁观者

dart
n. 飞镖；急驰，飞奔；一阵剧痛；（衣服的）褶；热带和亚热带鱼类
v. 急冲，飞奔；投掷，投射；把（目光）飞快扫向
n. (Dart) （美、英、加、澳、法）达特（人名）

specify
vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书
[ 过去式 specified 过去分词 specified 现在分词 specifying ]

hail
n. 冰雹；致敬；招呼；一阵
vt. 致敬；招呼；向...欢呼；猛发；使像下雹样落下（过去式hailed，过去分词hailed，现在分词hailing，第三人称单数hails）
vi. 招呼；下雹
int. 万岁；欢迎
n. (Hail)人名；(阿拉伯、捷)海尔

scarce
adj. 缺乏的，不足的；稀有的
adv. 仅仅；几乎不；几乎没有
[ 比较级 scarcer 最高级 scarcest ]

hatch
n. 孵化；舱口
vt. 孵；策划
vi. 孵化
n. (Hatch)人名；(西)阿奇；(英)哈奇
[ 第三人称单数 hatches 过去式 hatched 过去分词 hatched 现在分词 hatching ]

motive
n. 动机，目的；主题
adj. 发动的；成为动机的
vt. 使产生动机，激起
[ 过去式 motived 过去分词 motived 现在分词 motiving ]

drown
vt. 淹没；把…淹死
vi. 淹死；溺死
n. (Drown)人名；(英)德朗

explosion
n. 爆炸；爆发；激增
n. （Explosion）《引爆者》（一部中国动作、犯罪电影）。

rebel
n. 反叛者，叛徒；叛逆者；反抗权威者
v. 反叛，反抗，造反；抗命；不接受，不听使唤
adj. 反抗的；造反的
n. (Rebel) （美、德、荷、法、俄）勒贝尔（人名）
[ 过去式 rebelled 过去分词 rebelled 现在分词 rebelling ]

antique
adj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的
n. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格
vi. 觅购古玩
[ 过去式 antiqued 过去分词 antiqued 现在分词 antiquing ]

stiff
adj. 呆板的；坚硬的；僵硬的；严厉的；拘谨的；稠的；（价格）高昂的；（酒）烈性的
adv. 极其；僵硬地；彻底地
n. 死尸；令人讨厌者；流通票据；劳动者
vt. 诈骗；失信

maximize/-ise
n. 伊势（日本本州岛南部城市）

dizzy
adj. 晕眩的；使人头晕的；昏乱的；心不在焉的；愚蠢的
vt. 使头晕眼花；使混乱；使茫然
n. (Dizzy)人名；(英)迪齐
[ 比较级 dizzier 最高级 dizziest 过去式 dizzied 过去分词 dizzied 现在分词 dizzying ]

delightful
adj. 可爱的，可喜的；讨人喜欢的；令人愉快的

depress
vt. 压抑；使沮丧；使萧条

altitude
n. 高地；高度；[数] 顶垂线；（等级和地位等的）高级；海拔

deviate
vi. 脱离；越轨
vt. 使偏离
[ 过去式 deviated 过去分词 deviated 现在分词 deviating ]

stall
n. 货摊；畜栏；（房间内的）小隔间；（教堂内）唱诗班和牧师的座位；（机动车停车场的）车位；（赛马开始前各马站位的）单间马房；（剧院）堂座；（车辆）熄火；（飞机）失速
v. 熄火；拖延（以赢得时间）；暂缓；把（牲畜）关在H中（养肥）；（飞机）失速；（船）航行失控
n. (Stall) （美）斯塔尔（人名）

testify
vt. 证明，证实；作证
vi. 作证；证明
[ 过去式 testified 过去分词 testified 现在分词 testifying ]

privilege
n. 特权；优待
vt. 给予…特权；特免

liability
n. 责任；债务；倾向；可能性；不利因素

tribute
n. 礼物；[税收] 贡物；颂词；（尤指对死者的）致敬，悼念，吊唁礼物

venue
n. 聚会地点；举行场所；犯罪地点；发生地点；（英格兰律）审判地（指郡或区）

accordance
n. 按照，依据；一致，和谐

lever
n. 杠杆；控制杆
vt. 用杠杆撬动；把…作为杠杆
vi. 用杠杆撬
n. (Lever)人名；(法)勒韦；(英)利弗；(德)莱韦尔

loom
v. 赫然耸现，可怕地出现；显得突出，逼近；（不祥之事）似将发生；在织布机上织
n. 织布机；若隐若现的景象
n. (Loom) （瑞典）洛姆（人名）

quota
n. 配额；定额；限额

allege
vt. 宣称，断言；提出…作为理由
[ 过去式 alleged 过去分词 alleged 现在分词 alleging ]

overtake
vt. 赶上；压倒；突然来袭
vi. 超车
[ 过去式 overtook 过去分词 overtaken 现在分词 overtaking ]

abolish
vt. 废除，废止；取消，革除

ample
adj. 丰富的；足够的；宽敞的
n. (Ample)人名；(西)安普尔
[ 比较级 ampler 最高级 amplest ]

patrol
n. 巡逻；巡逻队；侦察队
vt. 巡逻；巡查
vi. 巡逻；巡查
[ 过去式 patrolled 过去分词 patrolled 现在分词 patrolling ]

intricate
adj. 复杂的；错综的，缠结的

rhythm
n. 节奏；韵律

expel
vt. 驱逐；开除
[ 过去式 expelled 过去分词 expelled 现在分词 expelling ]

dub
v. 给……起别名（或绰号）；封……为爵士；装上（假蝇）做钓饵；将（软毛、羊毛等材料）掺入鱼饵；在（皮革上）涂油；译制；配音；复制；合成；（高尔夫）打糟（球的一击）；付清，捐款
n. 配音，配乐；混录音乐；新手；强节奏音乐，强节拍诗歌；鼓声；笨蛋
n. (Dub) （乌克兰、美）杜布（人名）
[ 过去式 dubbed 过去分词 dubbed 现在分词 dubbing ]

defy
vt. 藐视；公然反抗；挑衅；使落空
n. 挑战；对抗
[ 过去式 defied 过去分词 defied 现在分词 defying ]

exemplify
vt. 例证；例示
[ 过去式 exemplified 过去分词 exemplified 现在分词 exemplifying ]

misguided
adj. 被误导的
v. 使入歧途（misguide的过去分词）

sheer
adj. 绝对的；透明的；峻峭的；纯粹的
adv. 完全；陡峭地
vi. 偏航
vt. 使偏航；使急转向
n. 偏航；透明薄织物

instantaneous
adj. 瞬间的；即时的；猝发的

insulate
vt. 隔离，使孤立；使绝缘，使隔热
[ 过去式 insulated 过去分词 insulated 现在分词 insulating ]

conspicuous
adj. 显著的；显而易见的

turnover
n. 翻覆；[贸易] 营业额；流通量；半圆卷饼；失误
adj. 翻过来的；可翻转的

promising
adj. 有希望的，有前途的
v. 许诺，答应（promise的现在分词形式）
[ 比较级 more promising 最高级 most promising ]

complement
n. 补语；余角；补足物
vt. 补足，补助

erode
vt. 腐蚀，侵蚀
vi. 侵蚀；受腐蚀
[ 过去式 eroded 过去分词 eroded 现在分词 eroding ]

avoidance
n. 避免，逃避；废止

alleviate
vt. 减轻，缓和
[ 过去式 alleviated 过去分词 alleviated 现在分词 alleviating ]

fragile
adj. 脆的；易碎的

brisk
adj. 敏锐的，活泼的，轻快的；凛冽的
vi. 活跃起来；变得轻快
vt. 使……活泼；使……轻快；使……兴旺
n. (Brisk)人名；(法、芬)布里斯克

statue
n. 雕像，塑像
vt. 以雕像装饰

undertake
vt. 承担，保证；从事；同意；试图
[ 过去式 undertook 过去分词 undertaken 现在分词 undertaking ]

temper
n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向
vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和
vi. 回火；调和

contradict
vt. 反驳；否定；与…矛盾；与…抵触
vi. 反驳；否认；发生矛盾

throne
n. 王座；君主；王权
vi. 登上王座
vt. 使登王位
n. (Throne)人名；(瑞典)特罗内；(英)特罗恩
[ 过去式 throned 过去分词 throned 现在分词 throning ]

erupt
vi. 爆发；喷出；发疹；长牙
vt. 爆发；喷出

impair
vt. 损害；削弱；减少

subordinate
adj. 从属的，隶属的；次要的
n. 部属，下属，下级；从属，次要
v. 使……居下位；使……服从
[ 过去式 subordinated 过去分词 subordinated 现在分词 subordinating ]

immerse
vt. 沉浸；使陷入
[ 过去式 immersed 过去分词 immersed 现在分词 immersing ]

inertia
n. [力] 惯性；惰性，迟钝；不活动

merge
vt. 合并；使合并；吞没
vi. 合并；融合
n. (Merge)人名；(意)梅尔杰
[ 过去式 merged 过去分词 merged 现在分词 merging ]

legislator
n. 立法者

buck
n. （美）钱，元；雄鹿；纨绔子弟；年轻的印第安人或黑人
v. （马）尥起后蹄跳跃；弓背四蹄跳起；猛然震荡；抵制；反抗
n. (Buck) （美）巴克（人名）

analyze
vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）
[ 过去式 analyzed 过去分词 analyzed 现在分词 analyzing ]

closet
n. 壁橱；议事室，密室；小房间
adj. 秘密的，私下的；空谈的
vt. 把…关在私室中
n. (Closet)人名；(法)克洛塞

erase
vt. 抹去；擦除
vi. 被擦去，被抹掉
[ 过去式 erased 过去分词 erased 现在分词 erasing ]

ambiguity
n. 含糊；不明确；暧昧；模棱两可的话
[ 复数 ambiguities ]

bust
v. 打破；炸破；猛烈打击；突击搜捕
n. 胸围；半身像；经济萧条；逮捕； 没价值的事物
adj. 坏的；破产的
n. (Bust) （英、美、德）布斯特（人名）
[ 过去式 bust或 busted 过去分词 bust或 busted 现在分词 busting ]

disregard
v. 忽视，无视，不尊重
n. 忽视，无视，不尊重

assimilate
vt. 吸收；使同化；把…比作；使相似
vi. 吸收；同化
[ 过去式 assimilated 过去分词 assimilated 现在分词 assimilating ]

inhabit
vt. 栖息；居住于；占据
vi. （古）居住；栖息

foul
adj. 犯规的；邪恶的；污秽的；淤塞的
vt. 犯规；弄脏；淤塞；缠住，妨害
vi. 犯规；腐烂；缠结
n. 犯规；缠绕
adv. 违反规则地，不正当地

tilt
v. 倾斜，翘起；俯仰（摄影机）；以言词或文字抨击
n. 倾斜；（意欲赢得某物或战胜某人的）企图，尝试
n. (Tilt) （美、英）蒂尔特（人名）

dazzle
v. （强光等）使目眩；（美貌、技能等）使倾倒；使眼花缭乱
n. 耀眼炫目；令人眼花缭乱的东西（或特性）；耀眼的光；灿烂，绚烂
[ 过去式 dazzled 过去分词 dazzled 现在分词 dazzling ]

drain
v. 排水；流干；喝光；（感情）变淡；使精疲力竭；（非正式）将（球）轻击入穴
n. 排水沟；下水道；负担；消耗
n. (Drain) （美、英、法、加）德兰（人名）

slack
adj. 松弛的；萧条的；懈怠的；缓慢的；下流的；（尤指女子）性乱交的；（潮水）平缓的
n. （绳索的）松弛部分；富余部分；煤屑；懈怠
v. 懈怠；（使）绳索松弛；懒散地工作；（熟化）石灰
adv. 松散地
n. (Slack) （美）斯莱克（人名）

visa
n. 签证
vt. 签发签证
n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨
[ 复数 visas 过去式 visaed 过去分词 visaed 现在分词 visaing ]

lunar
adj. 月亮的，月球的；阴历的；银的；微亮的
n. (Lunar)人名；(西)卢纳尔

scatter
v. 撒播；散开；散布；驱散；散布于……上；散射（电磁辐射或粒子）；（棒球）有效投（球）
n. 零星散布的东西；离差；散射

conviction
n. 定罪；确信；证明有罪；确信，坚定的信仰

generalize
vt. 概括；推广；使...一般化
vi. 形成概念
[ 过去式 generalized 过去分词 generalized 现在分词 generalizing ]

confess
vt. 承认；坦白；忏悔；供认
vi. 承认；坦白；忏悔；供认

strand
n. 线；串；海滨
vt. 使搁浅；使陷于困境；弄断；使落后
vi. 搁浅
n. (Strand)人名；(英、芬、丹、挪、瑞典)斯特兰德；(德)施特兰德

random
adj. [数] 随机的；任意的；胡乱的
n. 随意
adv. 胡乱地

shuttle
n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等
vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送
vi. 穿梭往返
[ 过去式 shuttled 过去分词 shuttled 现在分词 shuttling ]

elaborate
adj. 精心制作的；详尽的；煞费苦心的
vt. 精心制作；详细阐述；从简单成分合成（复杂有机物）
vi. 详细描述；变复杂
[ 最高级 most elaborate ]

impatient
adj. 焦躁的；不耐心的
[ 比较级 more impatient 最高级 most impatient ]

permissible
adj. 可允许的；获得准许的

striking
adj. 显著的，突出的，惊人的；打击的；罢工的
v. 打（strike的ing形式）
[ 比较级 more striking 最高级 most striking ]

compact
adj. 袖珍的；紧凑的；坚实的；矮小而健壮的；简洁的
n. 小汽车；带镜小粉盒；契约
v. 把……压实；使简洁；使紧密，压缩；订立（协定）

compartment
n. [建] 隔间；区划；卧车上的小客房
vt. 分隔；划分

vegetation
n. 植被；植物，草木；呆板单调的生活

assault
n. 攻击；袭击
vt. 攻击；袭击
vi. 袭击；动武

icon
n. 图标；偶像；肖像，画像；圣像
[ 复数 icons或icones ]

hospitality
n. 好客；殷勤
[ 复数 hospitalities ]

fabric
n. 织物；布；组织；构造；建筑物

dual
adj. 双的；双重的
n. 双数；双数词
n. (Dual)人名；(法)迪阿尔
[ 过去式 dualled 过去分词 dualled 现在分词 dualling ]

eccentric
adj. 古怪的，反常的
n. 古怪的人

plea
n. 恳求，请求；辩解，辩护；借口，托辞

courageous
adj. 有胆量的，勇敢的

acute
adj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的
[ 比较级 acuter 最高级 acutest ]

optimum
adj. 最适宜的
n. 最佳效果；最适宜条件
[ 复数 optimums或optima ]

escort
n. 陪同；护航舰；护卫队；护送者
vt. 护送；陪同；为…护航

contaminate
vt. 污染，弄脏

bypass
n. 旁路，支路；旁通管，分流术
v. 绕过，避开；忽视，不顾（规章制度）；设旁路，迂回
[ 过去式 bypassed或-past 过去分词 bypassed或-past 现在分词 bypassing ]

intimidate
vt. 恐吓，威胁；胁迫
[ 过去式 intimidated 过去分词 intimidated 现在分词 intimidating ]

barrel
n. 桶； 一桶（的量）；枪管，炮管；（马等四足动物的）躯干
v. 快速移动；把……装入桶内
n. (Barrel) （法、意）巴雷尔（人名）
[ 过去式 barreled或-relled 过去分词 barreled或-relled 现在分词 barreling或barrelling ]

provoke
vt. 驱使；激怒；煽动；惹起
[ 过去式 provoked 过去分词 provoked 现在分词 provoking ]

utmost
adj. 极度的；最远的
n. 极限；最大可能

accounting
n. 会计，会计学；账单
v. 解释（account的ing形式）；叙述

linger
vi. 徘徊；苟延残喘；磨蹭
vt. 消磨；缓慢度过
n. (Linger)人名；(德、捷、瑞典)林格；(法)兰热

skim
v. （从液体表面）撇去（浮物）；（非正式）（尤指一段时间内）挪用（小数额钱）；掠过；擦过（表面）；用（扁石）打水漂；略读；盗用（信用卡电子信息）
n. 液体上的表层物；浏览；侧录，滑卡；掠过；脱脂品（尤指脱脂奶）
adj. 脱脂的；撇去浮沫的
n. (Skim) （美）史奇姆（人名）
[ 过去式 skimmed 过去分词 skimmed 现在分词 skimming ]

testimony
n. [法] 证词，证言；证据
[ 复数 testimonies ]

thorough
adj. 彻底的；十分的；周密的

deregulation
n. 违反规定，反常；撤消管制规定

blur
n. 模糊不清的事物；模糊的记忆；污迹
v. 使……模糊不清，变模糊；使暗淡；玷污，沾上污迹
n. (Blur) （英、美、俄、马、新、印）布勒（人名）
[ 过去式 blurred 过去分词 blurred 现在分词 blurring ]

royalty
n. 皇室；版税；王权；专利税
[ 复数 royalties ]

imitate
vt. 模仿，仿效；仿造，仿制
[ 过去式 imitated 过去分词 imitated 现在分词 imitating ]

orient
v. 朝向；确定方位；使适应
n. （诗、文）东方国家
adj. （诗、文）东方（国家）的；（太阳等）冉冉升起的；（宝石）光彩夺目的
n. (Orient) （美）奥里安（人名）

spacious
adj. 宽敞的，广阔的；无边无际的
[ 比较级 more spacious 最高级 most spacious ]

animate
vt. 使有生气；使活泼；鼓舞；推动
adj. 有生命的
[ 过去式 animated 过去分词 animated 现在分词 animating ]

foremost
adj. 最重要的；最先的
adv. 首先；居于首位地

log
n. 原木；（航海或飞行）日志；（定期或系统的）观察记录；船舶测速仪；对数
v. 把（情况）载入航海（或飞行）日志；（船、飞机）达到（一定的航程、速度）；（飞行员）飞行（一定的时间）；对……作系统记录；采伐（林区）树木
[ 过去式 logged 过去分词 logged 现在分词 logging ]

cornerstone
n. 基础；柱石；地基

surpass
vt. 超越；胜过，优于；非…所能办到或理解

normalize
vt. 使正常化；使规格化，使标准化
[ 过去式 normalized 过去分词 normalized 现在分词 normalizing ]

foresee
vt. 预见；预知
[ 过去式 foresaw 过去分词 foreseen 现在分词 foreseeing ]

drastic
adj. 激烈的；猛烈的
n. 烈性泻药

probe
n. 探针；调查
vi. 调查；探测
vt. 探查；用探针探测
n. (Probe)人名；(法)普罗布
[ 过去式 probed 过去分词 probed 现在分词 probing ]

coalition
n. 联合；结合，合并

inquire
vt. 询问；查究；问明
vi. 询问；查究；询价
[ 过去式 inquired 过去分词 inquired 现在分词 inquiring ]

domain
n. 领域；域名；产业；地产
n. (Domain)人名；(英、法)多曼

superficial
adj. 表面的；肤浅的 ；表面文章的；外表的；（人）浅薄的

magnitude
n. 大小；量级；[地震] 震级；重要；光度

mainstream
n. 主流

visualize
vt. 形象，形象化；想像，设想
vi. 显现
[ 过去式 visualized 过去分词 visualized 现在分词 visualizing ]

awkward
adj. 尴尬的；笨拙的；棘手的；不合适的

situate
vt. 使位于；使处于；把.......放在（特殊的环境中），把......跟（具体情境）联系
adj. 位于…的

dilute
v. 稀释，冲淡；削弱；变稀薄，变淡
adj. 稀释的；淡的；（颜色、光线）浅的
[ 过去式 diluted 过去分词 diluted 现在分词 diluting ]

bubble
n. 气泡，泡沫，泡状物；透明圆形罩，圆形顶
vi. 沸腾，冒泡；发出气泡声
vt. 使冒泡；滔滔不绝地说
[ 过去式 bubbled 过去分词 bubbled 现在分词 bubbling ]

leaflet
n. 小叶；传单
[ 过去式 leafleted或-letted 过去分词 leafleted或-letted 现在分词 leafleting ]

intuition
n. 直觉；直觉力；直觉的知识

singular
adj. 单数的；单一的；非凡的；异常的
n. 单数

hike
n. 远足，徒步旅行；（价格等）大幅上升，猛涨
v. 远足，徒步旅行；拉起，提起（衣物）；把（价格等）大幅提高
n. (Hike) （美、俄）海克（人名）
[ 过去式 hiked 过去分词 hiked 现在分词 hiking ]

notable
adj. 值得注意的，显著的；著名的
n. 名人，显要人物
[ 比较级 more notable 最高级 most notable ]

spill
v. （使）溢出，流出；（东西）倒出，洒落；迅速涌出；（使）摔下；掉球；（非正式）向（某人）说出秘密；减少受风压力
n. 溢出液，溅出；溢出量；摔下；职位空缺；木片，碎纸；小塞子
n. (Spill) （德、美、英、法）施皮尔（人名）
[ 过去式 spilled或spilt 过去分词 spilled或spilt 现在分词 spilling ]

whip
n. 鞭子；鞭策者；纪律委员；投票指示；（机）搅拌器；蛋奶水果甜点心；抽打；车夫
v. 抽打；猛然移动；促使，煽动；搅打（蛋，奶油）；偷盗（非正式）；彻底击败（非正式）；用细绳缠绕加固；急走；拍击
[ 过去式 whipped 过去分词 whipped 现在分词 whipping ]

extinct
adj. 灭绝的，绝种的；熄灭的
vt. 使熄灭

vanish
vi. 消失；突然不见；成为零
vt. 使不见，使消失
n. 弱化音
[ 第三人称单数 vanishes 过去式 vanished 过去分词 vanished 现在分词 vanishing ]

foretell
vt. 预言；预示；预告
vi. 预言；预示；预告
[ 过去式 foretold 过去分词 foretold 现在分词 foretelling ]

automate
vt. 使自动化，使自动操作
vi. 自动化，自动操作
[ 过去式 automated 过去分词 automated 现在分词 automating ]

permeate
vt. 渗透，透过；弥漫
vi. 弥漫；透入；散布
[ 过去式 permeated 过去分词 permeated 现在分词 permeating ]

acid
n. 酸；<俚>迷幻药
adj. 酸的；讽刺的；刻薄的

deploy
vt. 配置；展开；使疏开
vi. 部署；展开
n. 部署

revise
vt. 修正；复习；校订
vi. 修订；校订；复习功课
n. 修订；校订
n. (Revise)人名；(法)勒维斯
[ 过去式 revised 过去分词 revised 现在分词 revising ]

defeat
v. 击败；挫败（某人）；阻止达成（目的）；反对（动议或提议）；（使）无法理解；（使）无效
n. 失败；战胜

suppress
vt. 抑制；镇压；废止

rap
n. 轻敲；指责（非正式）；说唱乐；交谈（非正式）；刑事指控（非正式）；名声；一丁点儿；极少
v. 抢走；轻敲；敲击致使；使着迷；交谈；说唱
[ 过去式 rapped 过去分词 rapped 现在分词 rapping ]

betray
vt. 背叛；出卖；泄露（秘密）；露出…迹象

grip
n. 紧握；柄；支配；握拍方式；拍柄绷带
vt. 紧握；夹紧
vi. 抓住
n. (Grip)人名；(英、瑞典)格里普

fright
n. 惊吓；惊骇
vt. 使惊恐

destination
n. 目的地，终点

proceeding
n. 进行；程序；诉讼；事项
v. 开始；继续做；行进（proceed的ing形式）

council
n. 委员会；会议；理事会；地方议会；顾问班子
n. (Council)人名；(英)康斯尔

robbery
n. 抢劫，盗窃；抢掠
[ 复数 robberies ]

evoke
vt. 引起，唤起；博得
[ 过去式 evoked 过去分词 evoked 现在分词 evoking ]

frustrate
vt. 挫败；阻挠；使感到灰心
vi. 失败；受挫
adj. 挫败的；无益的
[ 过去式 frustrated 过去分词 frustrated 现在分词 frustrating ]

recount
v. 讲述，叙述；重新计数或计算
n. 讲述；重新计数

backup
n. 支持；后援；阻塞
adj. 支持的；候补的
vt. 做备份

commence
v. 开始；着手；<英>获得学位

elevate
vt. 提升；举起；振奋情绪等；提升…的职位
[ 过去式 elevated 过去分词 elevated 现在分词 elevating ]

foster
v. 促进；抚育（他人子女一段时间）；收养；把（孩子）交托给养父母
adj. 代养的，寄养的
n. (Foster) 福斯特（人名）

spite
n. 不顾；恶意；怨恨
vt. 刁难；使恼怒
[ 过去式 spited 过去分词 spited 现在分词 spiting ]

mortal
adj. 凡人的；致死的；终有一死的；不共戴天的
n. 人类，凡人
n. (Mortal)人名；(法、葡)莫塔尔

mature
adj. 成熟的；充分考虑的；到期的；成年人的
vi. 成熟；到期
vt. 使…成熟；使…长成；慎重作出
[ 过去式 matured 过去分词 matured 现在分词 maturing 比较级 maturer 最高级 maturest ]

rivalry
n. 竞争；对抗；竞赛
[ 复数 rivalries ]

renaissance
n. （艺术等的）新生，复活
n. (Renaissance) 文艺复兴，文艺复兴风格

episode
n. 一段经历；插曲；一段情节；（电视连续剧或广播的）一集；插话；有趣的事件

regulatory
adj. 管理的；控制的；调整的

buzz
v. 发出嗡嗡声；发出蜂鸣声；用蜂鸣器（发信号）；（非正式）飞近（作为警告或威胁）；（非正式）给……打电话；迅速移动，东奔西忙；（非正式）高速逼近；充满嘈杂声；充满兴奋；（非正式）猛掷；迅速流传
n. 嗡嗡声；唧唧喳喳的谈话声；（愉快或兴奋等）强烈情感；（喝酒或吸毒的）快感；活跃的气氛；（非正式）电话；（非正式）谣传
n. (Buzz) （美、印、俄）巴兹（人名）

dreadful
adj. 可怕的；糟透的，令人不快的
[ 比较级 more dreadful 最高级 most dreadful ]

bless
vt. 祝福；保佑；赞美
n. (Bless)人名；(英、意、德、匈)布莱斯
[ 过去式 blessed 或blest 过去分词 blessed 或blest 现在分词 blessing ]

polar
adj. 极地的；两极的；正好相反的
n. 极面；极线
n. (Polar)人名；(德、西)波拉尔

decay
v. 衰退，衰减；衰败；腐烂，腐朽
n. 衰退，衰减；衰败；腐烂，腐朽
n. (Decay) （法、美、意、英、希）德凯（人名）

assert
vt. 维护，坚持；断言；主张；声称

presumably
adv. 大概；推测起来；可假定

bunch
n. 群；串；突出物
vi. 隆起；打褶；形成一串
vt. 使成一串；使打褶
n. (Bunch)人名；(英)邦奇
[ 第三人称单数 bunches 过去式 bunched 过去分词 bunched 现在分词 bunching ]

visible
adj. 明显的；看得见的；现有的；可得到的
n. 可见物；进出口贸易中的有形项目
[ 比较级 more visible 最高级 most visible ]

punch
n. 冲压机；打洞器；钻孔机
vt. 开洞；以拳重击
vi. 用拳猛击
n. (Punch)人名；(马来)蓬芝；(英)庞奇
[ 第三人称单数 punches 过去式 punched 过去分词 punched 现在分词 punching ]

script
n. 脚本；手迹；书写用的字母
vt. 把…改编为剧本
vi. 写电影脚本

bilingual
adj. 双语的
n. 通两种语言的人

elicit
vt. 抽出，引出；引起

illusion
n. 幻觉，错觉；错误的观念或信仰

honorary
adj. 荣誉的；名誉的；道义上的
n. 名誉学位；获名誉学位者；名誉团体

interior
n. 内部，里面；内景；内陆，腹地；内政，内务；本质
adj. 内部的，里面的；内位的；内陆的，腹地的；内务的，内政的；心灵的，精神的；本质的

radiation
n. 辐射；放射物

scarcity
n. 不足；缺乏
[ 复数 scarcities ]

situated
adj. 位于…的；处于…境遇的
v. 使位于；使处于（situate的过去分词）

hierarchy
n. 层级；等级制度
[ 复数 hierarchies ]

portrait
n. 肖像；描写；半身雕塑像
n. (Portrait)人名；(法)波特雷

conversely
adv. 相反地

graphic
adj. 形象的；图表的；绘画似的

dissolve
vt. 使溶解；使分解；使液化
vi. 溶解；解散；消失
n. 叠化画面；画面的溶暗
[ 过去式 dissolved 过去分词 dissolved 现在分词 dissolving ]

idle
adj. 闲置的；懒惰的；停顿的
vi. 无所事事；虚度；空转
vt. 虚度；使空转
[ 比较级 idler 最高级 idlest ]

rating
n. 等级；等级评定；额定功率
v. 对…评价（rate的ing形式）
n. (Rating)人名；(德)拉廷

landmark
n. [航]陆标；地标；界标；里程碑；纪念碑；地界标；划时代的事
adj. 有重大意义或影响的
n. （瑞典、挪）兰德马克（人名）

variable
adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
n. [数] 变量；可变物，可变因素
[ 比较级 more variable 最高级 most variable ]

stroke
n. （游泳或划船的）划；中风；（打、击等的）一下；冲程；（成功的）举动；尝试；轻抚
vt. （用笔等）画；轻抚；轻挪；敲击；划尾桨；划掉；（打字时）击打键盘
vi. 击球；作尾桨手，指挥划桨；（打字时）击打键盘

coincidence
n. 巧合；一致；同时发生

bug
n. 臭虫，小虫；故障；窃听器
vt. 烦扰，打扰；装窃听器
vi. 装置窃听器；打扰
[ 过去式 bugged 过去分词 bugged 现在分词 bugging ]

cosmetic
adj. 美容的；化妆用的
n. 化妆品；装饰品
[ 过去式 cosmeticked 过去分词 cosmeticked 现在分词 cosmeticking ]

expire
vi. 期满；终止；死亡；呼气
vt. 呼出（空气）
[ 过去式 expired 过去分词 expired 现在分词 expiring ]

funding
n. 提供资金；用发行长期债券的方法来收回短期债券
v. 提供资金；积存（fund的ing形式）

bankrupt
adj. 破产的
vt. 使破产
n. [经] 破产者

sanction
n. 制裁，处罚；认可；支持
vt. 制裁，处罚；批准；鼓励

erect
adj. 竖立的，笔直的；因性刺激而勃起的；（毛发）竖起的
v. （使）竖立；建造；创立；安装；勃起

envy
n. 嫉妒，妒忌；羡慕
vt. 嫉妒，妒忌；羡慕
vi. 感到妒忌；显示出妒忌
[ 复数 envies 过去式 envied 过去分词 envied 现在分词 envying ]

dental
adj. 牙科的；牙齿的，牙的
n. 齿音

defence
n. 防御；防卫；答辩；防卫设备

generosity
n. 慷慨，大方；宽宏大量
[ 复数 generosities ]

expenditure
n. 支出，花费；经费，消费额

distinction
n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章

conversion
n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰

nonsense
n. 胡说；废话
adj. 荒谬的
int. 胡说！

hurl
vt. 丢下；用力投掷；愤慨地说出
vi. 猛投；猛掷
n. 用力的投掷

certification
n. 证明，鉴定； 出具课程结业证书，颁发证书

compulsory
adj. 义务的；必修的；被强制的
n. （花样滑冰、竞技体操等的）规定动作
[ 复数 compulsories ]

credible
adj. 可靠的，可信的

compassionate
adj. 慈悲的；富于同情心的
vt. 同情；怜悯
[ 过去式 compassionated 过去分词 compassionated 现在分词 compassionating ]

layoutn. 布局；设计；安排；陈列

