held
v. 握住（hold的过去分词）；举起,抬起；使升高；展示；提出(作为榜样)(后与as连用)
n. (Held)人名；(英、瑞典)赫尔德；(德、捷)黑尔德；(罗、匈、塞)海尔德

hatred
n. 憎恨；怨恨；敌意

slim
adj. 苗条的；修长的；微小的；差的
vt. 使…体重减轻；使…苗条
vi. 减轻体重；变细
n. (Slim)人名；(阿拉伯)萨利姆；(英、西)斯利姆

cure
vt. 治疗；治愈；使硫化；加工处理
vi. 治病；痊愈；受治疗；被硫化；被加工处理
n. 治疗；治愈；[临床] 疗法
n. (Cure)人名；(罗)库雷；(法)屈尔；(英)丘尔；(塞)楚雷
[ 过去式 cured 过去分词 cured 现在分词 curing ]

spread
vi. 传播；伸展
vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开
n. 传播；伸展
adj. 伸展的
[ 过去式 spread 过去分词 spread 现在分词 spreading ]

bleed
vt. 使出血；榨取
vi. 流血；渗出；悲痛
[ 过去式 bled 过去分词 bled 现在分词 bleeding ]

swell
vi. 膨胀；肿胀；隆起
vt. 使膨胀；使隆起
n. 肿胀；隆起
adj. 漂亮的；一流的
n. (Swell)人名；(英)斯韦尔
[ 过去式 swelled 过去分词 swelled 或 swollen 现在分词 swelling ]

vomiting
v. 呕吐（vomit的ing形式）

quite often
很频繁
经常

barely 
adv. 仅仅，勉强；几乎不；公开地；贫乏地
[ 比较级 more barely 最高级 most barely ]

dumb
adj. 哑的，无说话能力的；不说话的，无声音的

consult
vt. 查阅；商量；向…请教
vi. 请教；商议；当顾问

enrolled
v. 登记（入会；卷）

visa
n. 签证
vt. 签发签证
n. (Visa)人名；(塞、芬)维萨
[ 复数 visas 过去式 visaed 过去分词 visaed 现在分词 visaing ]

certificate
vt. 发给证明书；以证书形式授权给…；用证书批准
n. 证书；执照，文凭
[ 过去式 certificated 过去分词 certificated 现在分词 certificating ]

proficiency
n. 精通，熟练

reference
n. 参考，参照；涉及，提及；参考书目；介绍信；证明书
vi. 引用
vt. 引用
[ 过去式 referenced 过去分词 referenced 现在分词 referencing ]

embassy
n. 大使馆；大使馆全体人员
[ 复数 embassies ]

confirm
vt. 确认；确定；证实；批准；使巩固

tuition
n. 学费；讲授

architectural
adj. 建筑学的；建筑上的；符合建筑法的

appraiser
n. 鉴定人，评价人；估价官

purpose
n. 目的；用途；意志
vt. 决心；企图；打算
[ 过去式 purposed 过去分词 purposed 现在分词 purposing ]

tax
vt. 向…课税；使负重担
n. 税金；重负
n. (Tax)人名；(英、匈、捷)塔克斯
[ 复数 taxes 过去式 taxed 过去分词 taxed 现在分词 taxing ]

consciousness
n. 意识；知觉；觉悟；感觉

abolish
vt. 废除，废止；取消，革除

petrol
n. （英）汽油

teens
n. 十多岁，十几岁；青少年

cigarettes
n. 香烟，[轻] 卷烟（cigarette的复数）

allowance
n. 津贴，零用钱；允许；限额
vt. 定量供应
[ 过去式 allowanced 过去分词 allowanced 现在分词 allowancing ]

flavored
n. 情味，风味；香料；滋味
vt. 加味于

available
adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的

poisonous
adj. 有毒的；恶毒的；讨厌的
[ 比较级 more poisonous 最高级 most poisonous ]

association
n. 协会，联盟，社团；联合；联想

restriction
n. 限制；约束；束缚

mental
adj. 精神的；脑力的；疯的
n. 精神病患者

heat
n. 高温；压力；热度；热烈
vt. 使激动；把…加热

improvement
n. 改进，改善；提高

manufacture
n. 制造；产品；制造业
vt. 制造；加工；捏造
vi. 制造
[ 过去式 manufactured 过去分词 manufactured 现在分词 manufacturing ]

essential
adj. 基本的；必要的；本质的；精华的
n. 本质；要素；要点；必需品

accessory
n. 配件；附件；[法] 从犯
adj. 副的；同谋的；附属的
[ 复数 accessories ]

proof
n. 证明；证据；校样；考验；验证；试验
adj. 防…的；不能透入的；证明用的；耐…的
vt. 试验；校对；使不被穿透

emergency
n. 紧急情况；突发事件；非常时刻
adj. 紧急的；备用的
[ 复数 emergencies ]

urgency
n. 紧急；催促；紧急的事
[ 复数 urgencies ]

